좋은 아침입니다.
샌프란시스코 건설 현장에 다시 돌아오게 되어 정말 기쁩니다.
개발자 컨퍼런스에 참석해서
큰 변화를 목격하는 것은 언제나 즐거운 일입니다.
개발자 컨퍼런스는 항상
기술 변화를 이해하고
새로운 기술 스택을 파악하는 데 중점을 둡니다.
이는 또한
개발자로서 우리 자신, 우리가 일하는 회사, 그리고 더 나아가 전
세계에 주어진 새로운 기회를 진정으로 이해하는 것에 관한 것이기도 합니다.
오늘은
이 부분을 자세히 살펴보겠습니다.
이번 컨퍼런스는 바로
그 점에 관한 것입니다.   가장 중요한 핵심 사항이
있다면 바로
이것입니다. 여러분 모두가
이 첨단 정보 생태계에 온전히 참여하려면 어떻게 해야 할까요?  중요한 것은
특정
기술이나
플랫폼 자체가 아니라, 그 플랫폼을 기반으로
구축하고, 증식하고,
창출할 수 있는 가치입니다.   이번
컨퍼런스의 주제도 바로 그것이며,
우리가
집중할 부분도 바로 그것입니다.
이번 컨퍼런스에서 자세히 다뤄질 AI 스택을 한번 살펴보겠습니다
.
이는 엣지와 클라우드를 확장하는 유비쿼터스 컴퓨팅 패브릭에서 시작됩니다
그다음에는
모델,
컨텍스트, 도구 등이 포함된 새로운 계층이 있고,
모델이 이러한 요소에 접근할 수 있습니다. 마지막으로
런타임 계층에서는
콘텐츠 플레이어와
모델 계층 위에 구축한 에이전트와 애플리케이션을 배포합니다.
물론 귀사는 이
모든 것을 수행할 수 있는 최고의 도구를 갖추고 있으며,
보안,
규정 준수 및 거버넌스 체계도 갖추고 있습니다.
그것이 가장 간단한 형태입니다.
모든 것의 시작인
인프라부터 살펴보겠습니다.
사실,
창문부터 시작해 봅시다.   엣지 컴퓨팅에 있는
컴퓨팅 자원의 양은
실로
엄청납니다.
모든 NPU, GPU, CPU, 심지어 모든 PC에 대해 생각해 보세요.
우리는 스스로에게 한 가지 간단한
질문을 던집니다.    인공지능
시대에 우리가 그걸 할 수 있을까요?
어떤 의미에서는 우리는 이미
그것을 제공하고 있습니다.   Outlook 요약과 같은 것을
살펴보면
로컬에서 내장 AI를 사용하고 있음을 알 수 있습니다.
파워포인트도 마찬가지로 모든
텍스트가 그렇습니다.
또는 팀의 초고해상도.
그건 마이크로소프트가 아니에요.
어도비 이펙트나 프리미어입니다.
윈도우 머신러닝을 활용하여
이러한 모든 컴퓨팅 성능을 구현하는 것은
윈도우 머신러닝과 윈도우 인공지능의 활용 범위를 확장하는 것입니다.
이제 사용 가능한 GPU의 설치 기반이 모두 채워졌습니다
.
모든 개발자들이
로컬 온보드 AI용 애플리케이션을 개발하고 이를
모든
설치 기반에서 실행할 수 있게 되어 매우 기쁩니다.
자, 만약 여러분이 그렇다면, 저희는 INVOX에서 윈도우 운영체제로 실행될
두 가지 멋진 모델을 발표할 예정입니다
.   지시 사항에 집중하면
훌륭한
추론 모델이 됩니다.
저희는
이온 플랜이라는 계획 모델을 보유하고 있습니다.   클라우드에 접속하지 않고도
로컬 에이전트
환경에서
완전한 에이전트 기반 애플리케이션을 구축할 수 있으며, 도구 접근 권한을 부여할 수 있습니다
.
한계를 뛰어넘어
무제한 지능화를 실현하기 위해
많은
하드웨어를 추가하고 있습니다.
우리는 생태계 전반에 걸친 혁신을 보게 되어 매우 기쁩니다
.
인텔 제품은 정말 기대됩니다
퀄컴은
고성능 스냅드래곤 X와
500달러 미만 PC용 저가형 제품 두 가지를 발표했는데, 둘 다 훌륭한 제품입니다.
물론, 이제
엔비디아에 대해 이야기해 보겠습니다.
이것은 차세대 PC용 SoC입니다
.   이 제품은
CPU,
GPU, 그리고 AI 기능을
하나의 SOC에 통합합니다.
여기에는 통합 메모리,
아키텍처 및 통합
DRTM이 포함됩니다.
SOC 팀이 구성되고 있습니다
.
저희가 제작하는 제품 중 하나는 서피스
울트라인데, 정말 아름다운 기기입니다.   이 제품은 NVIDIA
의 강력한 성능
과
Surface의 디자인 및 장인정신, 그리고
128기가바이트의 통합
메모리를 결합한 제품입니다.
아름다운 2,000 해상도 디스플레이에
하루 종일 사용할 수 있는 배터리 수명을 자랑합니다.
가을에 볼 수 있기를 기대합니다
.
모든 OEM
파트너들이
SOC와 새로운
플랫폼을 활용하여 매우
흥미로운 제품들을 설계하고 출시하는 모습을 보니 정말 기쁩니다. 이 제품들은
모두 이번
가을에 출시될 예정입니다.
그래서 우리는 당연히 "좋아요, 정말
훌륭하네요"라고 말했습니다.
다음으로 우리가 할 수 있는 일은 무엇일까요?
우리는
이걸 한번 밀어붙여 보자고 했어요.
개발자들이 아키텍처의 잠재력을 최대한 발휘할 수 있도록 하세요.
컴퓨팅 성능과 메모리를 극대화하여
개발자들이 꿈꾸는 바로 그 머신을 만들 수 있다면 어떨까요?
오늘 저희가 발표하는 것이 바로 그것입니다.
Surface RTX, 개발 VOX.   자,
영상을 틀어볼까요?
[음악]
>> 정말 꿈의 기계네요.   이
기기는 1페타플롭의 AI
연산 능력을 갖추고 있습니다.
20개의 CPU 코어.
이 모든 것들은 128
기가비트의 통합 메모리
접근 용량을 가지고 있습니다.   너무너무
신나요.
저도 대기자 명단에 있어요.
대기자 명단이 있거든요.
우리는 그곳에 도달할 것입니다.
[웃음]
그래서 우리는 왜 거기서 멈춰야 할까 생각했죠.
우리는 만약 우리가 한 가지 더 한다면 어떨까 생각했어요.
사실 제 생각엔 젠슨이 이미 그걸 한 것 같아요
.
그는 DGX 역에 윈도우가 설치될 예정이라고 말했습니다
저는 그것을
1조 규모의 모델을
로컬에서 실행할 수 있는 데스크톱 데이터 센터라고 설명합니다.   이는 우리가
최초의 슈퍼컴퓨터 중 하나인 GPT-5 또는 GPT-3를 개발했을 당시의 상황과 매우 유사합니다.   데스크톱
에 데이터 센터를 구축할 수 있을 정도로 발전했다니 정말 놀랍습니다
.
저희는 개발자
엔드포인트를 클라우드로 확장하고 있습니다.
Windows 365에는 클라우드 환경
에서 개발자 생산성을 극대화하도록 최적화된 개발자용 배포판이 있는데,
제가 매일 사용하는 Windows 365가 바로 그것입니다.
노트북이든,
데스크톱이든, 클라우드든, 어디든
최적의 환경에서 윈도우를 구축하는 것에 관한 것입니다.
그래서 저희는 그 목적을 위해
수많은 업데이트를 준비했습니다.
우리는 모두가 가장
좋아하는 것부터 시작할 겁니다.
바로
집중력 향상 3 개발 환경이죠.
GitHub Copilot이 내장된 지능형 터미널을 소개합니다.
부조종사 지능.
물론
지금은 윈도우에 대한 리눅스의 애정이 넘쳐나죠.
70개 이상의 공과금을 납부하고 계시네요.
Grab의 모든 기능을 이제
일반 Windows에서도 사용할 수 있습니다
.   앞서
말씀드린 대로 70개 이상의 공과금이 포함됩니다.   이
모든 것이
윈도우에 적용될 예정입니다.
저희는 여러분이 좋아하시는 것들도 함께 제공합니다
.
홈브루도 네이티브 앱으로 제공될 예정입니다
.   이
모든 것을 바꿔야 합니다.   HP가 컨테이너를
완벽하게 지원해준다면
로컬 개발에 정말 큰 도움이 될 것입니다.   이
모든 것을
RTX의 새로운 화면에서 보여드리겠습니다.
저는
케일라를 무대 위로 초대해서 모든
개발 도구를 한번씩 사용해 보게 하고 싶었습니다.
케일라, 말해봐.
[박수]
>> 우리 팀은
윈도우를 개발하기 좋은 환경으로 만들기 위해 열심히 노력해 왔습니다
.
오늘은 여러분이 바로 시도해 볼 수 있는
주요 개선 사항과
만족스러운 기능들을 보여드리겠습니다
.
여기 보이는 것은
Surface RTX
Spark DevBox의 기본 환경입니다.
고요하다.
뉴스피드도 없고, 위젯도 뜨지 않고,
알림도 없습니다.
물론 지금은 다크 모드입니다.
개발을 시작할 준비가 되었습니다.
제가 바꾸고 싶은 게 하나 있어요
.
저는 작업 표시줄을 왼쪽에 두는 것을 좋아합니다
Power Tools Xand Palette로 만든 Run을 사용하여 작업 표시줄 설정으로 들어가 보겠습니다
.
아니요, 맨
왼쪽에 놓아주세요.   자, 됐습니다
.
많은 분들의 요청에 힘입어
윈도우 인사이더 빌드에서 세로 작업 표시줄을 사용할 수 있게 되어 기쁩니다
.
새로운 surfaSurface RTX Spark에는
파이썬과 노드 같은 도구들이 이미 설치되어 있습니다.
개발자에게 필요한 모든 정보가
하나의 파일에 담겨 있습니다.
여러분의 기기에서도 동일한 경험을 원하신다면, 지금 바로
이 파일을 모든 분께 제공하고 있습니다
.
설정 파일과
적용 방법이 포함된 공개 저장소가 마련되어 있습니다.
창을 조정하고 필요한 모든 도구를 설치합니다
.
제가 여기서 사용하고 있는 멋진 기능 중 하나는
파워토이즈의 새로운 유틸리티인 '
잡아서 이동하기'입니다.
마우스 커서를 누른 상태에서 창을 아무
곳에서나 움직여 보세요.   작업 관리자를 열지 않고도 프로세스를 종료할 수 있는 '
작업 끝내기' 기능을 활성화할 수 있습니다
.
제 개발 드라이브에 접속해 보겠습니다.   개발자 시나리오에서는
Defender가
비동기 방식으로 실행되고 권한 부여 성능이 향상됩니다
.
주의하세요.   파일
별 성
변경 메시지, 파일 상태 등의 정보가 표시되고,
브랜치 이름은
왼쪽 하단에 있습니다.   자,
이제 본격적으로
구축을 시작하고 터미널을 열어보겠습니다.   이를 통해
상담원과의 협업이
더욱 원활해집니다.
스마트 터미널을 설치하면
원하는 에이전트를 선택할 수 있습니다.
저는 오늘 GitHub Copilot을 사용하고 있습니다.  통화하는
상담원을 이용하시면 됩니다
.
지능형 터미널에서
상단에는 터미널 창이 있고
하단에는 에이전트가 실행 중입니다.
저는 그들 사이에서 일을 처리하고,
에이전트는 그 과정에서 도움을 줍니다.
여기서 공기가 생성되고 있습니다.
Agent pain은 이를 감지
하고 해결책을 제시해 주는데,
제가 죄악세를 이해하지 못할 때 정말 유용합니다
.
저는 OpenClaw를 사용하고 있으며,
WSL 컨테이너를 이용해 작업했습니다.
Windows에서 네이티브 컨테이너 환경을 제공하며
GPU를 활용할 수 있습니다.
오픈클로 프로젝트에서처럼 기존 컨테이너 파일을 참조할 수 있습니다.
이것은 Microsoft 편집기에서 열려 있으며
죄악세 강조 표시 및
최신 버전이 포함되어 있습니다.   `
container` 명령어를 사용하면 컨테이너가 실행 중인 것을 확인할 수 있습니다.
WSL에 대해 이야기하는 김에 말씀드리자면,
Star, CSH, Homebrew 같은 도구를 사용하는 분들에게 편리한 프로필이 있습니다
.   이 패키지
에는
제가 앞서 보여드린 저장소에 있는 모든 유용한 유틸리티가 포함되어 있으며,
제가 가장 좋아하는 유틸리티 중 하나인 B top도 포함되어 있습니다
.
Surface RTX Spark는
코딩을 위한 대규모 로컬 모델을 제공합니다.
저는
대부분의 컴퓨터가 로드할 수 없는 1200억 개의 파라미터를 가진 모델을 개발했습니다.   제가 로컬에서 사용한
토큰 수를 확인할 수 있습니다
.   기기 자체
에서 340만 개의 토큰이 활용되었습니다
.   플릿을
사용하여 에이전트를 시작할 수 있습니다
.   제가 타이핑하는 모습을 보지
않으셔도 되도록
Copilot의 음성 기능을 사용하겠습니다. 이 기능은
자체 로컬 모델을 활용합니다.
나는 체면을 지키고
내가 원하는 대로 해달라고 말할 것이다.
트레이 및 노드 프로젝트에서 콘솔 마침표 오른쪽 줄 호출을 찾아 코드베이스의
다른 곳에서 사용되는 표준 로거로 변환합니다
.   자, 됐습니다
.
메인 에이전트는
적절한 복잡성을 가진 하위 에이전트 작업을 GPU를 사용하는
로컬 모델에 위임하여
비용 효율성을 높입니다.
개발자로서 디버깅을 할 때
로그 파일을 살펴보고
문제를 진단합니다.
로그 파일의 위치를 ​​찾는 것은
어려운 일입니다.
grep log 같은 명령어를 입력해서
모든 로그 파일을 찾을 수 있으면 정말 좋겠어요.
달콤한.
이미
윈도우에 curl, car, pseudo를 추가한 데 이어, 이제 터미널 사용을 선호하는 사용자들을 위해
end, be head,
tail, touch 등 75개 이상의 명령줄 유틸리티를 추가하고 있습니다
.
로그 파일은 모두 찾았
지만, 이제 그 파일들을 분석하는 것이
두 번째 과제입니다.
저는
이 기간 내내 제 로그 파일을 분석하는 방법을 배우는 데 집중해 왔습니다.
이제 개발 과정에서 발생한 문제를 신속하게 진단할 수 있을 뿐
아니라, 모든 것이 로컬에서 처리되므로
토큰 사용에 대해 걱정할 필요도 없습니다
.
기계 공급처를 살펴볼 수 있습니다.
모델이 로드되면
GPU가 RTX Spark의 최대 성능을 활용하여 90GB의 RAM을 사용하는 것을 볼 수 있습니다
.
개발 과정을 거치는 동안 아무런 문제 없이 데이터 사용량 제한 없이 동시에 사용할 수 있었습니다
그건 엄청난 일이에요.
[박수]
여러분께서 저희 팀이 준비한 결과물을 분명 좋아하실 거라고 확신합니다
.   이 영상을 통해 오늘날
창문에 가능한 것들
과
앞으로 나아갈 방향을 엿볼 수 있기를 바랍니다.
감사합니다.
사티야, 다시 당신 차례입니다.
>> 이것이 바로 무제한 인텔리전스의 시작입니다.
모델과 모델을 사용하는 에이전트가
클라우드에서 수행하는 작업과 병렬로 작동하도록 하는 것입니다.
그것이 바로 플랫폼이
최고 수준으로 제공하는 기능입니다.
클라우드로 옮겨가자.
저희에게 있어 핵심 공식은 변함없이 달러당
와트당 토큰 수입니다.
이 문제를 어떻게 최적화할 수 있을까요?
시스템 문제를 생각할 때,
한쪽 끝에는 전자가 들어오고
다른 쪽 끝에는 토큰이 있는 상황을 떠올리게 되는데,
시스템
최적화를 처음부터 끝까지 어떻게 접근해야 할까요?   모든 것은
데이터센터
설계 자체에서부터 시작됩니다.
핵심 컴퓨팅, 스토리지,
네트워크.
각
구성 요소를 가속할 모든 가속기.
DC 간 연결 및 네트워킹,
그리고
로컬 컴퓨팅과 같은 곳으로의 오프로드에 대해 어떻게 생각하시나요?
그게 바로 시스템적인
과제입니다.
하지만 모든
시스템,
기술, 혁신에 대해 이야기하기 전에,
아마도 우리에게 가장 중요한
설계 기준은
이러한 데이터 센터를 건설하는 지역 사회로부터 어떻게 허가를 얻을 것인가일 것입니다.   바로 그
점에서 이러한 원칙들이
우리의 기반이 되고 우리의 초점을 맞춰줍니다.
데이터센터가
전기 요금을 인상하지 않도록 하려면 어떻게 해야 할까요?
물
사용량을 제대로 활용하고 있는지 확인해야 합니다.
지역 주민들을 위한 일자리를 창출합니다
.
과세 기반 확대.
우리는
지역 사회를 강화하기 위해
지역 인력 양성과
지역 비영리 단체에 투자하고 있습니다.
우리가
원칙에 부합하는 삶을 살고 어려운 일을 해낼 때 비로소
혁신과 발전이 이루어집니다.
저희는 데이터
센터 구축을 많이 진행해 왔습니다.
현재 Azure는
해당 지역에 500개 이상의 데이터 센터를 보유하고 있습니다.
우리는 업계에서 가장 광범위한
하이퍼스케일러 인프라를 보유하고 있습니다.
지난 18개월 동안 추가한 데이터 센터 용량이
지난 10년 동안 추가한 용량보다 더 많다는 점을 말씀드리고 싶습니다
.
우리는 기업 전반에 걸쳐 다양한 고성능 워크로드를 처리할 수 있는 클라우드 인프라를 구축했습니다
우리가
구축하고 있는 것을 살펴보면, 앞으로 가동될 모든 기가와트를 생각할 때,
세 가지
주요 워크로드가 있습니다.
학습, 추론 및
에이전트 실행 시간이 있습니다.
다음은 세 가지 주요
작업 부하입니다.
사실 Fair
Water를 살펴보면, 그곳이 바로 우리의 첫 번째
AI 슈퍼 공장과 같은 곳이었습니다.   이 분쟁은
조지아주와 위스콘신주 두 지역에 걸쳐 발생했습니다
.
이 시스템 전체는 처음부터
인공지능을 위해 설계되었습니다.
사실 저희는 이 문제에 대해 엔비디아와 매우 긴밀하게 협력했습니다
.
이는 2층 구조의 아키텍처로, 이를 통해
GPU를 네트워크 접근이 가능한 공간에 밀집 배치할 수 있습니다.  이는 클러스터 전체에 걸쳐 훨씬 뛰어난
성능의 네트워킹,
낮은 지연 시간, 그리고 더 넓은
대역폭을 확보할 수 있다는 것을 의미합니다.
우리는 전력 공급 방식까지 재고하고 있습니다
.
Pou do -- 전력망에서 실리콘으로 변환할 때 발생하는 손실을 고려하면, 어떻게 100
킬로와트를 이 라인에 전달할 수 있을까요?
우리는 그 문제에 대해 새로운 접근 방식을 취했습니다.
냉각
시스템과 물의 종류에도 변화가 있습니다.
툴링 루프가 채워지면
데이터 센터는 물 소비 없이 효율적으로 운영될 수 있습니다
.   1년 동안의
일일 물 사용량은 해당
식당 한 곳에서 사용하는 양과 동일합니다.
[박수] 실리콘
시스템에 관해서는
선택의 폭이 매우 넓습니다.
저희는 자체 개발 실리콘과
파트너 시스템을 보유하고 있습니다.
우리는 NVIDIA에서 최초로 클라우드 서비스를 시작했습니다
.
저희는 AMD와 긴밀하게 협력하고 있습니다.
NX
세대 AMD GPU 관련해서 그들과 협업하고 있습니다.
Meyer 200은 지속적으로 규모를 확장하고 있으며, 현재
애리조나에서 운영 중이며 향후
전 세계로 배포될 예정입니다.   이 제품은 현재 최고 성능의 GPU 대비 달러당
토큰 30%의 수익률을 제공합니다
.
저희는 GPD55로 이를 검증했으며,
이를
Microsoft 365 Copilot에 적용할 예정입니다.
이러한
에이전트를 실행하는 데 있어서 흥미로운 점은 이제
더 이상 AI
가속기나 GPU가 중요한 요소가 아니라는 것입니다.
CPU는 매우 중요합니다.
비율이 1대1에 가까워질 수도 있습니다
.
그래서 우리는
코발트를 이용해 혁신을 이루고 있습니다.   Co Cobalt00VMs
의 프리뷰를 발표합니다
.
차세대
CPU는 오늘날 클라우드 네이티브
및 에이전트 워크로드에 맞게 설계되었습니다.
코발트의
발전 또한 기대되는 부분입니다.
[박수]
저희가 가장 신경 쓰고 있는 것 중 하나는
새로운
에이전트 워크로드에 최적화하는 것입니다.
Cobalt는 클라우드 네이티브 환경에서 Cobalt보다 30% 더 나은 성능을 제공합니다
.
GitHub Copilot을 사용하면
이러한 에이전트 추적을 확인할 수 있습니다.
통화 패턴이 너무
다릅니다.   상담원 통화
지연 시간이 33% 감소하고
, 속도가 14% 빨라졌으며
, 처리량이 23% 증가했습니다.
이는
AI 가속기와
에이전트용 CPU를 공동 설계하는 것에 관한 것입니다.
물론
AI 워크로드에 대해 이야기할 때는
확장성과 안정성이 필수적이며, 바로 그렇기
때문에 네트워크가
매우 중요해집니다.
저희는
아키텍처를 혁신하고 Azure에서 트래픽이 이동하는 방식을 재구축하여
동기식 데이터 워크로드를 지원하도록 했습니다.
수만 개의
GPU에 걸쳐 있습니다.   내용이
일관성이 있어야 합니다.
그것이 바로 우리가 앞으로 나아가야 할 다음 과제이며,
네트워크
아키텍처를 지속적으로 확장할 수 있도록 하는 것입니다.   문제는
외부뿐만 아니라
데이터 센터 내부에도 있습니다.
이는
대륙을 아우르는 AI와
진정으로 대체 가능한 컴퓨팅 패브릭으로 연결되어 있습니다.
이 모든 혁신은
흥미롭지만, AI를
위한 혁신적인 디자인
과
시스템에 대한 깊은 이해를 생각할 때, NVIDIA
보다 더 나은 회사는 없고,
젠슨보다 더 적합한 사람은 없다고 생각합니다
.   NVIDIA의
젠슨 왕 씨를 초대하고 싶습니다
.   타이베이
에서는 지금 늦은 시간인 걸 알고 있어요
.   늦게까지 깨어 계셔서
감사합니다.
소셜 미디어를 살펴보니
사람들이 당신의
기조연설에 대해 이야기하고 있더군요.   엣지에서의
무제한 인텔리전스라는 개념이
다시금 큰 인기를 얻고 있습니다.
여러분은 이에 대해 생각해 보고,
이야기해 왔습니다. 이제
RTX Spark는
인공지능이 훨씬
더 보편화될 수 있도록 하는 획기적인 시스템을 실제로 구현해냈습니다.   이 상황이
어떻게 전개될 거라고 생각하시는지 공유해 주실 수 있을까요
?
>> 모든 건 약 3
년 전
당신과 제가 나눈 대화에서 시작됐습니다. 디자이너와 크리에이터에게 엄청난 성능을 제공하고 인공지능에도 매우 유용할
새로운 차원의 PC를 어떻게 만들 수 있을지에 대해 이야기했었죠
.
이러한 시스템 중 하나는
처리
능력뿐만 아니라
세계적인 디자인 패키지,
크리에이터 패키지, 그리고
우리가 인공지능을 활용하여 하고 있는 모든 일에 통합된 소프트웨어 스택까지 갖춘 시스템일 것입니다.
3년이 지난 지금, 우리는
놀라운 새 칩을 개발했고,
이 시스템은
당신이
윈도우용으로 개발한 모든 새로운 소프트웨어의 지원을 받고 있습니다.
저희는 PC에서 자율 에이전트를 실행하고 있습니다
.   한 발짝 물러서서
그것이 무엇을 의미하는지 생각해 보면 어떨까요?
우리는 40년, 혹은 30년 가까이
함께 일해 왔습니다.
다이렉트 X를 함께 개발한 것부터 시작해서
이제는
자율 시스템을 구동하는 이 놀라운 컴퓨터를 만들어냈습니다.
PC는 한때
놀라운 도구였지만, 이제는 AI 비서가
자율적으로 사용하는 도구로 진화했습니다
.
제가 여행 중에 전화 통화를 하면서
컴퓨터에 문자를 보내
코딩을 해달라고 하거나
아이디어를 전달하면, 컴퓨터가 필요한 도구를 실행하고
제가 지시한 대로 수정이나 변경, 디자인을 진행하며,
제가 컴퓨터에서 떨어져 있는 동안에도 저와 함께 아이디어를 발전시켜 나갈 수 있다는 아이디어가 정말 멋집니다
.
내 PC가 비서가 되었다.
내가 거기 앉아 있는 동안에도
내 훌륭한 시스템은 그대로 유지될 것이다.
PC가
개인용 컴퓨터에서
개인용 AI로 진화했다는 생각은 정말 흥미롭습니다.   그것이 현실로 구현되는 것을
보고
실제로 해낼 수 있게 되어 정말
기대됩니다.
앞서 언급하신 Spark는
페타
플롭급 AI 성능을 비롯한 모든 기능을 갖추고 있습니다.   우리 회사가 공동 개발한
MVFP4 수치 형식의 페타플롭 성능은
기가비트의 메모리를 활용하고
수천억 개의
파라미터를 가진 모델을 구현할 수 있도록 합니다.
매개변수를 가진 모델이
최첨단 기술입니다.   PC
에서 정말 똑똑한 비서를 실행할 수 있는 시대가 도래했습니다
.  정말
멋져요.
저는 윈도우가
GP300에 탑재되는 것이 기대됩니다.   노트북에 있는
데이터 센터입니다
.
데이터센터 측면에 대해 이야기해 보겠습니다
이 모든 것은
우리가 GPU 모델 학습을 위해 최초의 슈퍼컴퓨터를 구축하면서 시작되었습니다
.
저는 페어
워터 디자인, 즉
그레이스 블랙 워터 시대를 위해 맞춤 제작된 이 시스템이
당신이 가지고 있던 시스템 설계를 활용하여 데이터 센터 디자인을 극대화하는 것에 대해 이야기하고 있었습니다.
물론 지금 우리는
be be
belly를 검증하고 있습니다.
시스템을 어떻게 공유하고 있는지 영향력 측면에서 공유해 주시면 좋겠습니다
.
우리의 여정은 놀랍습니다.
우리는 함께 최초의 인공지능 슈퍼
컴퓨터를 만들었다.
호퍼는 엄청난
성공을 거두었다.
처음 두 세대는
무료 교육에 중점을 두었습니다.
그레이스 블랙웰이 등장하면서
모든 관심은 훈련 후 강화 학습으로 옮겨갔고
,
이를 통해
추론 모델을 만들 수 있게 되었습니다.   다양한 전문가들의 의견을 종합하여 만든
이러한 추론 모델은
놀라울 정도로 지능적이고 에너지
효율적이었습니다.
거대한 시스템이 필요합니다.
MV 케이블 길이 72가 필요했습니다.
랙 전체가 하나의 컴퓨터처럼 작동하게 되었습니다
.
우리는 하나의 노드에서
이제 하나의 랙으로 발전했습니다.
마이크로소프트는
현재 전 세계에서 가장 많은 그레이스 블랙웰을 배치했습니다.   세계에서
가장 많은 그레이스
블랙웰 매장을 보유하고 있습니다.
맑은 물은
보기만 해도 웅장한 시스템이다.   정말
놀라운 발입니다.
액체 냉각 방식입니다.
말씀하신 것처럼 폐쇄형 시스템
이라서
물을 거의 사용하지 않습니다.
이 제품은 환경
친화적이고 에너지 효율이 매우 뛰어납니다.
우리는
토큰 생성 속도를 높이고
토큰 생성 비용을
호퍼 대비 약 30배, 즉 10분의 1 수준으로 줄일 수 있습니다.
그것은 엄청난 업적이었습니다.
베라 루벤은
인공지능이 이제
능동적으로 행동하는 세상을 위해 만들어졌습니다.
호퍼는
그레이스 블랙웰의 사전
훈련, 사후 훈련 및
추론을 위해 만들어졌습니다.
Vera Rubin은
에이전트용으로 설계되었습니다.
RTX Spark에서 실행할 때도 동일한 컴퓨팅 패턴이 적용됩니다.
동일한 에이전트 시스템이지만,
물론 훨씬 더 큰 규모의 승리 프로세스이며
엄청난 수의 에이전트가 참여합니다.
많은 요청이 서로 다른
고객과
파트너로부터 올 것입니다.
전체 경로, 즉
장기 기억 장치와 작업 기억 장치인 저장소에서부터의 코딩 경로는 모두
암호화됩니다.
데이터는 전송 중에 암호화되며,
사용 중에도 암호화된 상태로 유지됩니다.   말씀하신 CPU Vera를 포함한
전체
분산 컴퓨팅 시스템은
에이전트용으로 설계된 CPU입니다.
과거에는 CPU가
인간을 위해 설계되었습니다.
우리는 에이전트보다 부모와 더 가까운 존재입니다
.
상담원들은 낮은 지연 시간을 원합니다.
Vera는 극도로
낮은 지연 시간을 위해 설계되었습니다.
베라 루빈,
모두에게 보여줄 생각에 너무 기대돼요.
네가 그걸 세웠잖아.
우리 두 팀은
긴밀히 협력해 왔습니다.
칩이 생산되기 훨씬 전,
시스템이 구축되기 훨씬 전에
두 팀은 거의
완벽하게 뜻을 같이했습니다.
베라 루빈을 위해 구축된 데이터 센터
.
네트워킹, 기술
스택, 그리고 커뮤니티에 관한 것입니다.
시스템이
생산 라인에서 출시되는 순간,
마이크로소프트는 그 시스템을 구축하기 시작했습니다.   이번 협업에
정말 너무나 기대됩니다
.
>> 팀들의 이처럼 초고속 실행력은 정말
놀랍습니다
.   이
모든 것은
우리 주변의 생태계를 활성화하기 위한 것입니다.
PC, 서버, 그리고 이제는 AI와 함께 성장해 온 우리 모두는 궁극적으로
모든
개발자, 모든 조직이
우리가 하는 일과
우리가 만드는 플랫폼을 기반으로 발전해 나갈 수 있는 기회를 창출하는 것이 중요하다고 항상 생각해 왔습니다.   그건 그렇고,
NVIDIA가
개발하는 소프트웨어가 많이 있는데,
파운드리에서 모델과 툴링을 구할 수 있을 겁니다.
소프트웨어는 데이터 웨어하우스 관련
작업 부하를 가속화하는 데 도움이 될 것입니다
.
저희는 진열대에 물건을 놓을 거예요
.   이것이 기회로서 갖는 의미에 대한
더 넓은 비전에 대해 이야기해 보세요
.
모두가 하나의
모델과 하나의 기술에 대해서만 이야기합니다.
이것은 가장 광범위하고 큰
기회에 관한 것인데,
이에 대해 조금 이야기해 주시겠어요?
우리는
이 순간을 위해 준비해 왔습니다.
지난 몇 달 동안 무슨 일이 일어났냐고요?
우리는
15년 동안 함께 일하면서
지난 몇
달 동안 일어난 일을 위해 준비해 왔습니다.
갑자기
에이전트 시스템 덕분에
이러한 훌륭한 AI 모델들이 융합되어
유용해졌습니다.
GitHub를 보면
GitHub에 올라오는 커밋 수가
완전히 포물선처럼 증가했습니다.
지난 몇 달 동안
커밋 횟수가
세 배로 증가했습니다.
에이전트 기반 시스템이
유용하고 생산적인 작업을 수행하며
결과적으로 수익성도 있다는 것은 분명합니다.
인공지능 사용에 필요한 연산량과 에이전트에
필요한 기여도 사이의 상관관계가 급격히 증가했습니다
.
우리가 함께 해온 일 중 하나는
요원들이 사용하는 모든 도구가
최대한 가속화되도록 하는 것입니다.
원단이 완전히 가속됩니다.
데이터
처리, SQL, Spark, 시맨틱
기반, 그래프 기반 처리를 가속화하고 있으며, 에이전트의 처리 속도가 매우 빨라질 것이기 때문에
Azure에서 사용 가능한 모든 도구가
GPU 가속을 완벽하게 지원하도록 할 것입니다
.
더 빠른 속도로 반복 작업을 수행하고
토큰을 생성할 수 있다면,
궁극적으로 개발자와
고객 모두가 원하는 것은
수익성이 높고
지능적인 토큰을 많이 생성하는 것입니다.
>>
파트너십과 리더십, 그리고
이 생태계 전반에 가져다주는 혁신에 진심으로 감사드립니다.
여러분과 팀과 긴밀히 협력하여
이 모든 것을 국내외 개발자들에게 제공할 수 있게 되어 매우 기쁩니다. 앞으로
몇 달, 그리고 내년에 이 플랫폼
위에 구축될 혁신이 어떤 결과를 가져올지 기대하겠습니다
.
늦은 밤 타이베이에서 참여해주셔서 다시 한번 감사드립니다.  사
티아,
당신의 협력과 우정에 진심으로 감사드립니다.
[박수]
>> 지금까지 우리는
엣지와 클라우드에 대해 이야기했습니다.
젠슨이 주말에
데스크톱 컴퓨터들을 모두 모아놓은 사진을 봤을 때, 폼팩터가 눈에 띄었어요.   마치
90년대로 돌아간 듯한 기분이었어요.  제가 좋아하고 어릴 적부터 함께해 온
모든 기계들이
새로운 기능들을 갖추고 다시 돌아온 모습을 보니 정말 감격스럽습니다.
형태는 동일하지만, 내장된 AI 기능 덕분에
믿을 수 없을 만큼 새로운 기능을 제공합니다
.
노트북,
데스크톱, 그리고 물론
클라우드에서도 이러한 현상을 볼 수 있었습니다.
하지만 그것은 또한, 아시다시피,
다음 질문을 불러일으키기도 합니다.
만약
새로운 기능을
기존
폼팩터에 탑재할 수 있는 능력이 있다면, 그 기능을
위해 새로운 폼팩터를 특별히 제작할 수도 있을까요
?   에이전트 시대에도 적합한
새로운 플랫폼을 구축할 수 있을까요
?
그것이 바로
솔라라 프로젝트의 동기입니다.
스티비를 무대 위로 초대하고 싶었지만,
먼저
영상을 틀어보죠.
>> 우선 당신이요.
그러면 눈앞에 모든 것이 펼쳐집니다.
이해합니다.
그 소음, 그 모든 것의 무게.
우리는 무언가를 만들고 있었습니다.
에이전트 우선주의 세상을 위해서.
새로운 에이전트 우선 장치.
가까이 오시면, 준비가 완료됩니다
.
당신이 말하면, 그것은 당신의 말을 이해합니다.   중요한 것은
드러난다.   나머지는 모두 중요하지 않게 됩니다
.
원하면 계속 작동합니다
때로는 그 생각이 마음속에 남아요.
때로는 그것이 당신과 함께하기도 합니다.
때로는 당신이 보여주고 싶은 것만 보여줍니다
.
그것은 당신 대신 결정하지 않습니다.
그것은 길을 밝혀줍니다.   필요할
때 길을 열어주려고 노력합니다
.
그게 바로 요점입니다.   길을
열어주기 위해 구축된 전체 생태계
.
당신이 어디에 있든, 언제
중요한 순간이든.
저는 이곳에 오게 되어 정말 기쁩니다.   이 무대
에 다시 서게 되어 정말 기쁩니다
.   방금 보신 멋진 신제품들에
대해 이야기하기 전에, 먼저 그
이유부터 말씀드리겠습니다.
2023년 빌드 행사에서 저는
외부 AI
인프라에 대해 이야기했습니다.
이는 애플리케이션 프레임워크 내에서 이동하여
전체 워크플로, 장치 및
시간 규모에 걸쳐 컨텍스트를 연결하고 유지하기 위해 전역적으로 작동합니다.   만약 그러한 거래를 담당하는 에이전트 유형과
새로운 유형의 애플리케이션 구조에 맞춰 특별히 설계된 장치 생태계가 있다면 어떨까요?
그것이 바로
솔라라 프로젝트의 추진 동기입니다.
다양한 형태 중에서 어떤 것을
선택하시겠습니까?
다음 기기는 무엇인가요?
저희에게 가장 중요한 점은
하나의 폼 팩터를 선택하는 것이 아니라,
다양한 기기 환경에서 에이전트를 확장할 수 있는 시스템을 구축하는 것입니다.
다음 컴퓨터는 모든
장치가 하나의 시스템으로 함께 작동하며,
에이전트는 사용자가 필요로 하는
위치와 시간에 더욱 가깝게 배치됩니다
.
이러한 비전을 실현하기 위해서는 두 가지
과제가 즉시 드러납니다.
첫째, 이미 다양한 특수 폼
팩터가 존재하지만, 이러한 폼 팩터는 종종
맞춤형 일회성 앱과 파편화된 스택에 의존하기 때문에
구축, 배포 및 유지 관리가 어렵고 비용이 많이 듭니다.
둘째, 모든 산업 분야에서
사람들과 조직들은
이미 자신들의 업무에
특화되고 필요한
도구를 갖춘 에이전트를 직접 구축하고 있습니다.
그러한 요인들의 영향력은 그들이 존재할 수 있는
방식과 장소에 의해 제한됩니다
.
Project Solara는
프로젝트 생성자가 존재하지 않거나
최적의 상태가 아닌 구석구석까지 도달하도록 설계된, 사용하기 쉬운 새로운 맞춤형 폼 팩터에 에이전트를 확장함으로써 이 두 가지를 모두 달성합니다.
이는 세 가지 핵심 요소에 기반하여
독창적인 에이전트 우선 장치를 구축하기 위한 완벽한 솔루션입니다
.
첫째, 기업 환경에 바로 사용할 수 있습니다.
AOSP 기반
마이크로소프트 디바이스 에코시스템
플랫폼을 통해 구현됩니다.
둘째, 폼 팩터에 맞춰 조정되는 적시 UI를 갖춘 에이전트 기반
상호 작용 모델을 사용합니다
.
셋째, 확장성이 뛰어나므로
자체 에이전트를 가져올 수 있습니다.
이 모든 것을 하나로 묶는 것은 Azure로,
클라우드와 디바이스 전반에 걸쳐 시스템을 통합합니다
.
그건 이제 그만.
이제 기기에 대해 이야기해 보겠습니다
.
오늘은 매우 광범위한 두 가지 범주를 미리 살펴보겠습니다
첫 번째는 고정형이고
두 번째는 이동형입니다.
첫 번째 기기는
책상 위에 놓을 수 있도록 설계되었습니다.
미디어 기술
실리콘을 기반으로 제작되었습니다.
Hello for Business를 사용하면
기기에 접근하는 것만으로 안전하게 로그인되어
상담원에게 바로 연결할 수 있습니다.
네이선이 곧
보여줄 것처럼 말이죠.
정보 작업을 위해 이는 업무 지능(Work IQ)을 기반으로 Microsoft 365 Copilot에 대한
원활하면서도 안전한 액세스를 의미합니다
.   업무 중
다음에 중요한 일을 파악하고,
간단한 탭
이나 음성 명령만으로 에이전트에 작업을 위임하여 생각하고, 계획하고, 실행까지 할 수 있도록 지원합니다.   업무용으로
만 사용하는 Ambian 기기입니다
.
이 프로그램은
기존 Windows Copilot Plus
PC에 대한 캠페인 역할을 합니다.
또는 연결된 모니터에서 Windows 365에 액세스할 수 있습니다
.
정말 멋지지 않나요?
[박수]
두 번째 제품은 휴대가 가능합니다.
수백만 명이 매일 사용하는 웨어러블 기기를 새롭게 재해석합니다
.
출입증.
퀄컴 웨어러블 실리콘을 사용하여 제작된
이 배지는 이동 중인 요원을
위해 설계된 경량 폼 팩터입니다
.
다양한
수직 산업
분야 및 워크플로우에 적용 가능합니다.
저는 배지의 초기 시제품을 가지고 있습니다
.
지문 인식을 이용해
기기를 잠금 해제했더니 이제
모든 요원들을 안전하게 관리할 수 있게 되었습니다
.   오늘
소셜 미디어 게시물에 올릴 콘텐츠를 모으세요
.   지금 당장
해보는 건 어때요?
녹화 버튼을 누르면
기기의 카메라가 녹화를 시작합니다.
사진 좀 찍어도 괜찮으시겠죠?
이 중에서 괜찮은 장면들을 골라서 보정 후
저와
제 팀이 검토할 수 있도록 보내주세요.   자, 이제 아시겠죠?
지금 제 담당자가
여러 가지 업무를 처리하고 있는데, 제가 정리해서 팀원들
과 함께 볼 수 있도록 보내드립니다
.
꽤 멋지네요.
간단한 데모이긴 하지만,
모든 것이 상담원 주도로 이루어지고 있으며,
다양한 분야와
기회가 존재합니다.
의료 분야에서, 환자가
기기를 손에 드는 순간부터 담당
직원이 환자의 역할
과 워크플로에 맞춰 경험을 만들어가며,
체크인, 환자 기록 관리,
중요한 정보 제공 등을 지원한다고 상상해 보세요.
모든 접속은 기업 수준의
보안 액세스를 통해 이루어집니다.
또한 내장
마이크를 통해 간호사는 음성
기반으로
문서화 및 메모를 포함한 핸즈프리 문서화를 시작할 수 있습니다.
측면 위상 카메라는 활력
징후 측정,
약물 스캔 또는
작업 흐름 검증에 도움이 될 수 있습니다.
이는 특수
제작된 소형 웨어러블 기기가
환자 치료 과정에 직접 인텔리전스를 도입하여 간호사가 환자 곁에 있으면서도 정보에
접근하고 수집하고 심지어 조치를 취할 수 있도록 지원하는 몇 가지 사례입니다
.
두 장치 모두
핵심 하드웨어와
소프트웨어가
매우 유연하게 설계되었다는 점을 보여주는 표현입니다.
형태, 화면 크기, 센서 또는
입력 방식을 조정하여 다른 에이전트를 로드하는 등 몇 가지 변경만으로
동일한 기반과 소프트웨어를
소매, 산업, 호텔,
금융 서비스, 법률 등 다양한 산업 분야 및 워크플로에 맞게 적용할 수 있습니다
.
그것이 바로 플랫폼의 강점
, 즉 유연성입니다.
어떤 시나리오든 간에,
이전에는 컴퓨팅이 자연스럽게 적용되지 않았던 곳들이 존재합니다.   아직
초기 단계이긴 하지만,
ak ue
whether, 베스트 바이, 타겟 등
여러 기업들이
기기를 활용하여
업무 흐름을 개선하는 방안을 모색하고 있다는 사실에 매우 고무되어 있습니다.
이는
생태계 전체를 위한 더 넓은 기회입니다.
상담원들이 앱의 범위를 벗어나
특정 시나리오,
특정 고객,
특정 장소에 맞춰 설계된 기기에서 구체적인 형태로 활동하기 시작했습니다.
지금은 여러분 모두에게 있어,
여러분의
에이전트가 어디에 있어야 할지, 어떤 모습을 하고 있어야 할지,
그리고 어떤 새로운
기회를 열어줄 수 있을지 상상해 볼 순간입니다.
지난주 사티아 나델라는
퀄컴의 크리스티안 야오밍과 만나
미래에 대해 이야기를 나눴습니다.
디바이스 랩에 와주셔서
레퍼런스 디자인에 대해 이야기 나눌 수 있어서 정말 좋았습니다.
여기 오게 되어 기쁩니다.
저는 최근에 디바이스 연구실에 자주 갔습니다
.
>> 우리 둘이 한동안 이야기 나눴던 것 중 하나가 바로
플랫폼의 진정한
변화입니다.
우리는
운영 체제, 앱용 장치,
에이전트를 구축하는 단계로 나아가고 있습니다.   이 문제에
대한 당신의 생각을 이야기해 보고 싶으신가요
?
이건 기술 관련 소식인데, 꽤
큰 변화인 것 같네요.
에이전트는 장치 자체의 본질적인 특성을 완전히 바꿔놓습니다
.
인공지능이 우리가 세상을
이해하는 방식대로 세상을 이해한다면, 그것은
우리의 감각, 즉 우리의
눈과 입, 귀에 더 가까워질 것이라는 사실부터 시작해 봅시다.
우리가 입는 옷들이 될 거예요.   실시간 상황에 맞춰 설계된
컴퓨팅 환경이 필요합니다
.
그리고 실리콘에서 클라우드까지.
이건 제가 정말 좋아하는 참고 자료 중 하나입니다
.
07b9 엣지에서 무슨 일이 벌어지고 있어요
클라우드에 있는 것들.   이러한 새로운 생태계의
핵심
시스템과 실리콘 관련 사항에 대해 이야기하고 싶으신 것 같습니다
.
전력 효율이 좋은 CPU가 필요합니다
이 실리콘은
클라우드 네이티브 환경을 경험할 수 있도록 설계되었습니다
.   상황 파악을
위한 센서가 많이 있습니다
.
개인 맞춤형입니다.
이는
기기의 본질적인 변화에 대한 감사한 일이다.
웨어러블 플랫폼이
스스로 변화하고 있습니다.
놀라운 요소들을 보게 됩니다.
컴퓨터 플랫폼을 어떻게
구축해야
개방형 생태계가 조성될 수 있을까요?   특정
인물 한 명에 관한 문제가 아니라,
모든 인물에 관한 문제입니다.
오늘날 스마트폰은
디지털 생활의 중심에 있기 때문에
, 이러한 기기들의 역할은
스마트폰의 기능을 확장하는 것입니다.
많은 플랫폼이
수직형으로 바뀌는 것을 보셨을 겁니다.
같은 회사에서 여러 플랫폼을 운영하는 것은 자연스러운 일입니다
.
전화기가 중심에 있었다.
에이전트를 생각하면 상황이 완전히 달라집니다.
상담원이 디지털 경험의 중심이 됩니다
.
그들은
에이전트들이 다양한 애플리케이션에
가장 적합한 장치와 상호 작용할 수 있도록 하는 개방형 수평 플랫폼을 찾을 것입니다
.
저희는
에이전트 시스템을 사용하는 모든 사람이 특정
장치에만 국한되지 않고,
다양한 컨텍스트에서 지능을 지닌 여러 장치를 상상할 수 있도록 만들고 싶습니다
.
그것이 바로 우리가
함께 만들어가고자 하는 개방형 생태계입니다.   이 프로젝트를
함께 시작하게 되어 매우 기쁩니다
.
저희는 이번 파트너십을 자랑스럽게 생각하며,
이는 단지
시작일 뿐입니다.
스티븐
과 크리스티아노, 정말 감사합니다.
>> 이것은 새로운 플랫폼이지만, 에이전트가 존재하는 폼 팩터의 유형을 어느 정도 제한하지 않는
새로운 플랫폼 규칙 세트입니다
.
새로운 플랫폼이 등장하면 그 플랫폼의 작동 방식에 대한
규칙까지 다시 쓸 수 있게 됩니다
.
그것이 바로 저희가
솔라라 프로젝트를 통해 달성하고자 하는 목표입니다.
개발자와 기업 여러분이
원하는 폼 팩터를 자유롭게 구상하고
에이전트를 어디에나 배치할 수 있도록 하는 것입니다.   이제
다음 단계로 올라가 봅시다.
우리는
모델, 맥락,
도구를 통합하는 새로운 인텔리전스 레이어를 구축하고 있습니다.
모델 선택부터 시작됩니다.
모든 고객과 개발자는 각자의
작업에 맞는 최적의 모델과
평가 조합을 선택할 것입니다.
현재 에이전시 예산과 파운드리에는
12만 1천 개 이상의 모델이 있습니다.
현존하는 가장 큰 모델 카탈로그입니다
.
OpenAI에서 열대 지역까지.
MAI 모델조차도 마찬가지입니다.
지난주에 OpenAI
실시간 음성 모델과
Claude Opus 4.8을 파운드리에 가져왔습니다.
저희는 이러한
혁신적인 모델들을 계속해서 선보이고 있습니다.   모델에
대한 고려는
점점 더
중요해지고 있습니다.
마지막으로 개발자에게 드리는 조언은
에이전트 시스템을 구축할 때 이러한
컨텍스트를 제대로 구성하는 것이
매우 중요하다는 것입니다.
사실 문제는
데이터 계층에서부터 시작됩니다.
현재까지 축적된 데이터는
사용자 대면 애플리케이션을 지원하는 데에 맞춰 구축되었습니다
.
이제
상담원별로 다른
통화 패턴을 적용하고 데이터
계층까지 고려하여 다시 빌드해야 합니다.
에이전트는 복원하고,
검색하고, 추론하고, 행동하고,
학습합니다.
그것이 바로
끊임없는 반복 과정에서 일어나는 일입니다.
그들은 Cosmos DB를 사용하고,
ChatGPT도 사용하며, Azure 검색을 통해
인덱스를 검색합니다.
그들은
상담원을 위한 비즈니스 로직 계층을 효과적으로 구축하기 시작했습니다.
패브릭 실시간
인텔리전스 기능을 통해 이제
Azure에서 완벽하게 관리되는 SQL 서버인 Verizon DB라는 흥미로운 새 서비스를 소개해 드리겠습니다.
우리가 가장 중요하게 생각했던 것 중 하나는 고가용성 및 확장성을
위해 Proest GRES 관리형 서비스를 처음부터 구축하는 것이었습니다
.
이는 클러스터당 128 테라바이트 이상을 자동으로 채우는 시스템입니다
읽기 작업량이 많은 작업 부하.
이 관리형 서비스를 이용하면 규모를 확장할 수 있습니다
.
내부 테스트 결과,
Verizon이 PostgreSQL 대비 3배 빠른 처리량을 보이는 것으로 나타났습니다
.   필요한 규모에
대해 비판적으로 생각하는 것입니다
.
우리가 극적으로 변화시키고 있는 또 다른 데이터 워크로드는
데이터 웨어하우스입니다.
에이전트가 끊임없이 데이터를 쿼리하는 세상에서
데이터 웨어하우스는 매우
중요합니다.
사용자에게 매우 중요한 기능인 것도 중요하지만,
에이전트가 실시간으로 분석을 수행해야 할 때
GPU 가속을
패브릭에 통합하는 것은 매우 중요합니다.
성능이 7배
향상되었습니다.
인공지능의 가속화되는 모습을 보는 것은 정말 흥미진진합니다
.
[박수]
데이터 계층이 있다고 가정해 보면
, 이와 관련된 계층은
저희가 구축하고 있는 IQ 계층으로,
기본적으로 모델
기능과
데이터를 통합하는 역할을 합니다.
데이터와
모델 기능을 결합하여
적절한 맥락을 제공함으로써
지능을 이끌어낼 수 있습니다.
사실 사람들이 토큰 효율성에 대해 이야기할 때,
이것은 아마도
가장 중요한
고려 사항일 것입니다.
컨텍스트를
올바르게 구성하고 모델에 입력값을 제공하면 당연히
토큰 효율성이 훨씬 높아질 것입니다.
첫 번째 영역은 웹입니다.
웹 접지는 매우 중요합니다.
신선하고
고품질이며 빠른 웹 데이터가 필요합니다.
그래서 저희는
오늘 웹 IQ를 발표하게 되어 정말, 정말 기쁩니다
.
[박수]
그리고 웹 IQ는
이미 10억 명이 넘는
사용자에게 서비스를 제공하고 있는 당사의 글로벌 인프라를 기반으로 구축되었습니다.
하지만 근본적으로
LLM 및 에이전트
워크플로에 맞게 재설계되었습니다.
모델에 구애받지 않으며, MCP
네이티브입니다.
모든 에이전트 런타임에 연결됩니다.
웹과 뉴스, 이미지,
비디오 등을 포함하고 있어 상담원들이
실제 상황을 바탕으로 답변을 제공하고, 검증 가능한
콘텐츠를 활용하며,
세 가지 핵심 기준 모두에 걸쳐 웹 정보 활용 능력(Web IQ)을 통해 잠재 고객을 발굴할 수 있습니다.
품질, 속도, 가격 면에서 모두 동급 최고입니다
.
그래서
웹 IQ가 개발자들이
에이전트 시스템을 구축하는 데 활용될 수 있게 되어 매우 기쁩니다.
우리는 웹의 영역을 넘어서까지 나아갈 것입니다
.
모든 개발자는 기업
전체에서 가장 가치 있는 데이터가 무엇인지 파악하여 에이전트를 구축하고자 합니다
.
우리는
파운드리, 패브릭 및 Microsoft
365를 하나의 통합된 IQ 레이어로 결합하고 있습니다.
귀사의 조직에 대한 지속적인 이해를 바탕으로,
풍부한 지능을 활용하여 실제 현장에서 활약하는
에이전트를 육성하는 방법을 보여드리는 것이 바로 엘리야입니다.
엘리야, 그것을 치워 줘.
[박수]
>> 에이전트의 성능은
우리가 제공하는 컨텍스트에 따라 달라집니다.
Microsoft IQ는 모든 조직을 위한 엔터프라이즈 인텔리전스를 통합합니다
.
저는 지금 전력 회사
제어 센터에 있으며, 먼저
장시간 실행되는 에이전트를 실행해 보겠습니다.
이 요원은
현재 발생한 전력망
운영 사고를 평가하고,
우리가 적절하게 대응할 수 있도록 보고서를 작성하는 데 도움을 줄 것입니다
.   자, 이제 제가 시작해 보겠습니다
.
그 작업이 진행되는 동안,
우리가 어떻게 여기까지 오게 되었는지 보여드리겠습니다.
저희는 자체 에이전트를 개발했으며, 이 에이전트는
Foundry
IQ 지식 기반과도 연결되어 있습니다.  에이전트가 추론할 수 있는 맥락으로
문서,
운영 데이터 및 인력을 패키징하는 단일하고 안정적인 소스입니다
.  Foundry
에서 에이전트를 구축한 후
, 팀 전체가 사용할 수 있도록 Microsoft 365에 게시했습니다
.
실제로 작동하는 모습을 보러 가자.
자, 여기 M365에서, 저는 법학 석사(
LLM) 학위가 없는 사람이라면
답할 수 없을 시사 문제 관련 질문으로 시작하겠습니다.
샌프란시스코의 현재 전기 요금에 대해 문의드리겠습니다.
저희 상담원들은 AI 시대를
위해 개발된 검색 도구인 최초의 IQ 도구, Web IQ를 활용합니다
.  이 제품은
업계 최고 수준의
품질, 속도 및
효율성을 제공합니다.
Web IQ는 최신 공식 자료를 지속적으로 색인화하며,
시맨틱 문서 처리에도 탁월한 성능을 보여줍니다
.
그리고 그것은 우리에게 답을 주었습니다.
현실에 기반을 두고 있습니다.
우리는 여기에 에이전트를 배포할 수 있을 뿐만
아니라, 내장할 수도 있습니다.
통제
센터로 돌아가자.
우리가
이전 사건을 어떻게 처리했는지 살펴보죠.
그는
위험에 처한 변전소에 대한 자세한 정보를 요청했습니다.
Microsoft IQ의 진정한 힘은
외부
지식과 우리 내부의
기업 환경을 결합할 때 발휘됩니다.
이 정보를 얻기 위해 당사 에이전트는
다음 단계인 Fabric IQ를 활용합니다
.
여기 브라이트 라인의 그리드가
탭으로 표시되어 있습니다. 릭은
신학에 대해 이야기하고 있는데, 이는 라이브 그리드의 운영 방식이며
, 우리는 이것을 처음부터 만든 것이 아닙니다
.  이 플랫폼은
수백만 명의 고객이 사용하는 모델을 활용하여
팀이 비즈니스 운영에 도움이 되는
풍부한 온톨로지로 확장할 수 있도록 합니다
.
이 모델이요? 네!
이 모델은 실시간 원격 측정 데이터와 연동되어 있어
전력망의 실제 운영 상태를
분 단위로 반영합니다.
이것이 바로 마이크로소프트 IQ가 말하는
엔터프라이즈 인텔리전스입니다.
[박수] 서로 다른 시스템에
흩어져 있는 데이터가 아니라
, 에이전트가 추론할 수 있는 단일하고
살아있는 비즈니스 모델입니다
.  자
, 이제 다시 우리 에이전트 이야기로 돌아가 보겠습니다.  이를 통해
가장 위험에 노출된
변전소 목록을 표로 확인할 수 있습니다.  방금 보신 것이 바로
에이전트 쿼리와
온톨로지입니다.
이제 에이전트는
외부 세계와 당사의 COMBRID에 접근할 수 있습니다.
마지막으로, 저희 그리드입니다.
마지막 부분은
상황을 반응으로 전환시킵니다.
우리의 정책과 우리의 사람들.
"변전소 트립 발생 시 대응 절차는 무엇인가요?"라고 질문함으로써
우리는 마지막
단계인 업무 지능(Work IQ)을 활성화합니다.
이는 Brightline의
SharePoint 관련 대응 절차입니다.
이는 팀이 문제가 생겼을 때 꺼내 쓰는 작전 지침서입니다
.
그리고 중요한 것은,
에이전트가 오래된
업로드 파일이나 복사된 스냅샷을 기반으로 작동하지 않는다는 것입니다.
이는
팀이 매일 사용하는 동일한 출처에서 나온 답변입니다
.
절차가 바뀌면
답도 바뀝니다.
재업로드 금지.
즉각적인 재건축은 이루어지지 않습니다.
그리고 오래된 버전은 없습니다.
그리고 무엇보다 중요한 것은, 이것이 바로 여러분의
지식이라는 점입니다.
당신이 만들어낸 자산은
어떤 모델이나
에이전트가 관여하든 상관없이 당신에게 남습니다.
이제 상담원 화면으로 돌아가면 이 문제에
적절하게 대응하는 방법을 확인할 수 있습니다
.
일반적인 권장 사항은 아니지만, 이번 사건
에는 저희 대응 매뉴얼을 적용했습니다
.
방금 우리는 하나의 상황,
세 가지 질문, 그리고 그와
연결된 하나의 답을 살펴보았습니다.  자,
그럼 오랫동안 우리와 함께해 온 담당자의 근황을 다시 확인해 볼까요?
그리고… 오!
백업 상태를 빠르게 확인해 봅시다
.
결정적인 순간.
그리고...
쾅!
우리의 임무가 끝났습니다!  하하!
[박수]
여기서 우리는 요원이 취한 모든 조치를 볼 수 있습니다
.
첫째, Web IQ부터 시작해서
외부 세계와 연결해 보겠습니다
.
둘째, 파운드리를 통해 패브릭 IQ를 구축하고
이를 유기적으로 활용하여 운영
상태에 기반을 두는 것입니다
.
그리고 업무 지능, 사람
과 절차에 대한 탄탄한 이해력.
저는 이 작업을 수동으로 실행했지만,
Foundry 루틴을 사용하면 이 작업을
예약 실행하여
일회성 대응을 지속적이고
능동적인 실행으로 전환할 수 있습니다.
자세히 살펴보면, 업무 지능
의 힘을 이용해
저에게 직접
사건 발생 사실을 알려주는 것까지 확인할 수 있습니다.
그리고 팀즈를 확인해 보면
, 제게
상황을 알리는 간단한 알림 메시지가 전송되었습니다.
[박수]
이것이 바로 마이크로소프트 IQ의 힘입니다
.
위기가 닥치면 팀은 운에 맡기지 않습니다
그들은 신뢰할 수 있는 한 곳에서 모든 답을 얻을 수 있습니다
.
사티야, 다시 당신 차례입니다.
[박수]
>> 좋습니다.
고마워, 일라이야.  자
, 이제
이 컨텍스트 모델 계층에서 한 단계 더 나아가
에이전트를 배포하고
런타임에 대해 생각해 보겠습니다.  아시다시피,
최고 수준의 에이전트
시스템을 구축하려면 최고 수준의
에이전트 런타임과 플랫폼이 필요하며,
저희는 이를
Windows와
Azure의 Foundry를 통해 제공할 예정입니다.
우리는 윈도우가 에이전트를
실행하고 확장하기에 더할 나위 없이 좋은 환경이 되기를 바라며
, 에이전트는 사실상
새로운 실행 환경입니다.
오른쪽?   완전히 새로운 패러다임이라고 할 수 있죠
.
그들은 끊임없이 추론한다.
이들은 코드를 동적으로 생성하고 실행합니다
.
이들은 파일
과 장치뿐 아니라
네트워크 전체에 걸쳐 조치를 취합니다.
분명히
그 안에는 엄청난 힘이 있습니다.
오른쪽?  자율적으로 장시간 실행되는 에이전트
에서 코드를 생성하고 그에 따라 동작할 수 있다는 점입니다
.
하지만 이는 분명히 새로운 위험을 초래합니다
그래서 오늘 저희는
마이크로소프트 실행 컨테이너(MXC)를 소개합니다. MXC는
Windows가
AI 기반, 즉
운영 체제 기본 요소를 사용하여 격리 및 차단을 적용할 수 있도록 하는 새로운 정책 계층입니다.
이를
운영 체제에 내장하여 정책
에 따라 격리가 강제되도록 해야 합니다
.
경량 에이전트 작업에 대해 프로세스 수준의 격리를 구현할 수 있습니다
사용자 분리를 위해 세션 수준의 격리 기능을 사용할 수 있습니다.
따라서 Windows 및 Linux 시스템(
WSL 포함)은 훨씬 더 강력한
경계를 갖습니다.
실제로 완벽한
격리와 차단을 원한다면,
별도의 관리 환경에서 최대한의 격리를 제공하는 Windows 365 에이전트를 사용하는 것이 가장
효과적입니다.
작업 부하에 맞는 적절한 격리 옵션을 선택하면
Windows에서 해당 옵션을 적용합니다
.
그리고 윈도우 데스크톱
에 에이전트를 대규모로 배포하는 것을 고려할 때 이 점이 매우 중요해진다고 생각합니다
.
물론
누가 에이전트를 개발하든 관계없이 격리 조치가 제대로 시행되도록 해야 합니다.
이것이 바로
운영체제에 해당 기능을 내장시키려는 이유입니다.  이를 위해
저희는
다양한 파트너와 협력하여
실제 개발자 워크로드를 지원하고
요구 사항을 충족할 수 있도록 노력하고 있습니다.
NVIDIA는 Windows용 Open Shell을 개발해 왔으며
, 오늘 MXC를 활용한
Windows에서의 Open Claw 이중화 기능을 발표하게 되어 매우 기쁩니다
.
[박수]
저희는
Open Claw가
윈도우에서 아주 잘 작동하도록 만들기 위해 팀과 긴밀히 협력하고 있습니다.
제
동료인 스캣과 사만다 토이쉬에게 마이크를 넘기겠습니다.
스콧과 스무더드가
여러분께 보여드리겠습니다.
스콧과 사만다?
[환호와 박수.]
>> 안녕하세요, 여러분!
오픈클로는 작년 11월에 출시되어 전
세계적으로 큰 반향을 일으켰습니다.
그리고 폭풍우 때문에.
그리고 저는
건강 관리를 위해 이 앱을 사용하고 있습니다.
혈당 관리에 도움이
되고 알림도 보내줍니다
.
저는 이메일 분류,
GitHub 이슈 처리, 영화
티켓 예매 등 여러 가지 일을 하고 있습니다.
당신은 를 무엇에 사용하고 있나요?
>> 저는 오픈 클로 담당 에이전트를
제 트라이애슬론 코치로 삼았습니다.  이 프로그램은
제 데이터를 활용하여 역산 계획을 세워주고, 제 진행 상황을 알려주고
책임감을 갖도록 도와주었습니다.
저희는
Open Claw가 Windows에서
성공하고 더욱 성공할 수 있도록 긴밀히 협력하고 있습니다
.
저희는 GitHub에서 협업하여
Open Claw 앱을 개발했습니다.  이 기능을 사용하면
자신만의 서버를 설정
하거나 기존 서버에 연결할 수 있습니다.
그리고 윈도우용 컴패니언의 경우,
사용자와
시스템을 안전하게 보호하기 위해 Open Claw 도구 호출을 샌드박스 환경에서 실행할 예정입니다.
>> 네!
Open Claw 윈도우
앱이 백그라운드에서 실행 중인 것을 보실 수 있습니다
.
마우스 오른쪽 버튼을 클릭하세요, 스콧.
알겠습니다.  정말
멋져 보여요!
윈도우 네이티브 앱처럼 보이는 이유는 실제로 윈도우 네이티브
앱이기 때문입니다.  여기에는
게이트웨이, 다른 기기,
세션 및 사용량에 대한 정보가 있습니다.
또한
채팅, 캔버스,
메인 대시보드 등과 같은 기능에 빠르게 접근할 수 있습니다.  이제
동반자 설정으로 넘어가 보겠습니다
.
앱 내에는
도구 호출 기능을 포함한 완벽한 채팅 지원이 제공되며,
오른쪽 하단에는
샌드박스 구성과 함께 다양한 권한(PERMTHSZ) 옵션이 있습니다
.
권한
옵션과 샌드박스
구성이 함께 제공됩니다.
샌드박스는
MXC를 사용하고 있다는 점에서 흥미롭습니다. 그리고
이를 위해
프로세스 격리를 사용할 것입니다.
새로운 버전의 윈도우에는
더 많은 격리
옵션이 제공될 예정이니, 관련
소식을 계속 주시해 주세요.
원클릭 보안
옵션 설정은 있는데, 사만다,
사용자 지정 폴더에 대해 얘기 좀 해 줘.  네
.  Open Claw가 접근할 수 있는 파일과 폴더에
대한 완벽한 제어 권한을 제공하며,
클립보드 접근
이나 인터넷 연결과 같은 매우 세부적인 보안 기능도 지원합니다
.
이제 해당 폴더에 읽기 전용
데스크톱 권한, 즉 깊이 폴더에 대한 읽기 권한을 부여했습니다
.
Open Claw는 이미 강력한
보안 계층을 갖추고 있으며,
제가 또는 IT 부서에서 수립한 정책을 통해 더욱 강화됩니다.
이번 데모에서는 다소
위험한 작업을 진행하여
Open Claw에게 해당
깊이에서의 모든 실패 기록(해당
깊이에 있는 파일)을 삭제하도록 요청하겠습니다.
저는 깔끔한 바탕화면을 좋아합니다.
>> 당신은 우리가 무대에 있는 동안 관객들에게 당신의 아이콘을 모두 숨겼어요
.
관객들에게 당신의 진짜 모습을 보여줘야 할 것 같아요
>> 그건 너무 무례하네요.
나는 모든 물건의 위치를 ​​알고 있다.
[웃음]
그냥... 내
물건에 손대지 마!
나는 그들이 어디 있는지 알고 있다.
샘,
어수선한
책상이 곧 정돈된 마음을 나타낸다는 걸 확실히 이해해야겠어.
제가 보기엔 그게 바로 그
… 그 인용구인 것 같은데요,
맞죠?
그래서 저희는 Open
Claw에 Windows 노드에서 해당 파일을 삭제하도록 요청했습니다. MXC
만이
이를 막을 수 있는데,
Open Claw에서 제공하는 모든 레이어를 비활성화했기 때문입니다.
하지만 저희 IT 담당자인 사만다가 계속해서 삭제
시도를 하고 있으며,
디렉토리를 확인하고
다시 삭제하는 작업을 진행하고 있습니다.  프로그램은
파일이 삭제되기를 원하고, 저는 파일이 그대로 있기를
원합니다.
[웃음]
오!
아니요!
읽기 전용 샌드박스가 있습니다.
94개의 못이 아직 남아 있습니다.
안전해요!
또 실패했군!
오, 세상에.
너무 안 좋아요.
보안
샌드박싱을 살펴봤고, 이
모든 기능을
윈도우용 보조 앱 알파 버전에 통합했습니다.
저희는 이 앱이
Windows에서 Open Claw를 선보일 수 있는 좋은 기회라고 생각하며, 앞으로 몇 달
안에 더욱 개선될 것입니다.
>> 맞습니다.
참고로 말씀드리자면,
저는
WSL, 컨테이너,
격리 환경 등 제가 좋아하는 모든 도구가 갖춰진 이 조용한 Windows 개발 환경에서 이 모든 개발 작업을 진행하고 있으며,
멀티모델을 지원하는 GitHub Copilot까지
준비되어 있습니다.
이것이 바로 저
와 저희 팀이
GitHub에서 Open Claw 앱을 개발해 온 방식입니다.
이제 사람들은 이것이 어떻게 이루어졌는지 궁금해합니다
.  알고 보니
연휴 동안
모르는 사람이 저에게 DM을 보내서 의도를 물어봤고, 답장을 보내는 데 며칠이 걸렸습니다
.
그러다가 제가 그렇게 했을 때, 정말
멋진 아이디어가 떠올랐어요.
어쩌면 그가
마이크로소프트 빌드에 와야 할지도 모르겠네요.  차세대
에이전트를 세상에 선보이는 데 기여한 또 한 분께 감사를 드리고 싶습니다.
모두들 박수 부탁드립니다! 바로
발톱 장인
, 피터 스타인버거에게!
[환호와 박수]
>> 사만다, 그냥
내 비밀 DM을 자랑하는 것뿐이야!  Windows에서
Open Claw를 기본적으로 사용할 수 있게 되어 정말 기쁩니다
.  손톱이 바탕화면의
모든 파일을 지우려고 애쓰다가
실패하는 모습을 보는 게 정말
재밌어요.
[웃음]
왜냐하면 6개월 전만 해도 그건
완전히 통했을 테니까요.
[웃음]
저는 모든 것에 접근할 수 있도록 오픈 클로를 만들었습니다
.
내 파일, 내 기기, 내 채팅.
상시 작동하며, 완전한 오픈
소스입니다.  바로 그 점이
그것을
강력하게 만드는 이유입니다!
그리고 그것이 바로
기업들이 다소 불안해하는 이유이기도 합니다.  아시다시피
, 제가 계속 들었던 말은
"피터, 저는 제 집게발이 너무 좋아요.
이걸 직장에서 써도 될까요?"라는 거였어요.   그리고 그것이
우리가 지난
몇 달 동안 해온 일입니다.
마이크로소프트, 깃 힉, 오픈
AI, 엔비디아 등 몇몇 기업과 협력하고 있습니다.
우리는 관찰 가능성과 권한에 대한 자동 모드를 가지고 있었습니다
.
우리는 접근 방식이 작동하는 방식을 변경했습니다.
이제는 모든 걸 얻거나 아무것도 얻지 못하는 식의 극단적인 선택은 더 이상 없습니다.
읽기 전용으로 설정할 폴더와
숨길 폴더를 선택할 수 있습니다.
영양 정보는 다음과 같습니다.
--
뉴스는 다음과 같습니다.  이제 회사
내부에서 실행할 수 있습니다
.
[환호]
그리고 저희는 심지어 하네스
자체도 플러그인 방식으로 만들었습니다.
개인 물품을 가져오셔도 됩니다.
부조종사, 코덱스, 당신이
이미 신뢰하는 것이라면 무엇이든 간에, 당신의 규칙은
거기에 따라옵니다.
그리고 그 위에 오픈 클로를 얹으면 됩니다
.  Slack이나 Teams 안에
영구적인 메모리, 심장 박동,
그리고 집게발이 있습니다
.
오픈클로가
훨씬 더 큰 규모로 성장하는 모습을 보는 것은 정말 흥미진진했습니다.
세계적인 운동.
그리고 공동체입니다.
그리고 저는 완전한 비영리 단체인 오픈 클로 재단을 설립했습니다
.
어떤 모델, 어떤 운영 체제든 상관없습니다.
우리는 에이전트 구축의 새로운 시대로 접어들고 있기 때문입니다. 코딩을 모르는
사람들을 위한 더 많은 기능
과 코딩을 아는 사람들을 위한 더 강력한 기능이 필요합니다
.
그리고 우리는 이렇게 할 수 있습니다.
공개적으로 함께 만들어갈 수 있습니다.
제 임무는 간단합니다.
저희와 함께 만들어 나가세요.
감사합니다.
[환호와 박수]
>> 환상적이에요.
피터,
사만다, 그리고 앱
개발팀의 노고에 진심으로 감사드립니다.
오픈 클로
커뮤니티 여러분, 여기 있는 모든 사람에게 십자가 모양의 갑각류, 즉
여러분만의 갑각류를 선물해 주셔서 감사합니다.
그리고 이건 여러분이 서피스 울트라
에서 오픈 클로 기능을 처음으로 사용해 본 사례입니다
.
[환호와 박수.]
>> 좋습니다.
사만다, 스콧, 피터, 정말 감사합니다
.
Open
Claw가 Windows에서 사용 가능하게 되어 정말 기쁩니다.
그리고 보안 측면에서 이러한 모든 기능을 갖추고,
장기간 실행되는 에이전트
와 무제한 인텔리전스를
결합할 수 있는 편의성을 누릴 수 있습니다.  자
, 이제
윈도우 기반의 엣지 환경에서
클라우드 환경으로 이동하여 Foundry briar briar를 살펴보겠습니다.
저희는 Foundry를 에이전트 시대를
위한 완벽한 애플리케이션 플랫폼으로 구축하고 있습니다
.
오른쪽?
플랫폼 전환의 모든 시대,
클라우드로 이동할 때,
파운드리에는 클라우드 스택이 준비되어 있습니다.
저희는 Foundry에서
호스팅되는 에이전트가
장시간 실행되는 에이전트를 위한 런타임으로 사용될 수 있게 되어 매우 기쁩니다.
아시다시피, 이제 에이전트는 -
Foundry에서
호스팅되는 에이전트를 구축하는 경우 모든
IQ 레이어를 사용할 수 있습니다.
당신에게는 필요한 도구가 있습니다.
내구성과
메모리, 상태 정보를 모두 갖추고 있습니다.
여러분은 자신만의 모래밭을 갖게 되었습니다.
사실, 이것은 아주 빠른
샌드박스 환경을 빠르게 실행할 수 있는 프로그램입니다.
평가 기준표를 생성할 수 있습니다.  물론
가능합니다. 그리고 평가도요.
실제로 에이전트 시스템
주변에 모든 안전장치와 가드레일을 설치할 수 있습니다
.
사실
Foundry의 가장 멋진 점 중 하나는
끊임없이 개선되는 순환
구조라는 점입니다.
자체 개선
루프가 내장되어 있습니다.
지속적으로 성능이 향상되는 에이전트를 구축할 수 있습니다.
그리고
오늘
Fireworks AI와의 파트너십을 발표하게 되어 정말 기쁩니다. Fireworks AI의 모든
오픈 웨이브 모델을
Foundry에 제공할 수 있게 되었습니다.
즉,
개발자 여러분께 더 많은 선택권을 드리는 것은
물론,
Foundry가 제공하는 모든 엔터프라이즈급 Rayls와 거버넌스
기능을 활용하여 차세대 에이전트 기반 지표를 구축할 수 있도록 훌륭한 추론 스택을 제공하는 것을 의미합니다
.
이번 파트너십에 정말 기대가 큽니다
[박수] 자,
이제
도구에 대해 이야기해 보겠습니다.  이 모든 것의
핵심에는 데이터 자체가 있습니다
.
사실 젠슨이 이 문제에 대해 이야기했었어요
GitHub는 단순히
코드 저장소에 관한 것이 아닙니다.
모든 에이전트의 제어 평면이 되어가고 있습니다.  GitHub에서
측정하는 거의 모든 것
, 즉 리포지토리
생성, PR 활동, API
사용량, 작업 등 모든 것이 에이전트 기반 워크플로
덕분에 더 빨라졌습니다
.
새로운 척도는
인간과 에이전트가 협력하여 만들어냅니다
.
그리고 그들은 너무 오랫동안 노출시키고 있어요.
모든 형태의 제품을 조잡하게 다루고 있죠
.
CLI는
접근성이 뛰어나다는 점
, 즉
터미널에 접속하는 것이 항상 편리하다는 점 덕분에 엄청난 성장을 보여왔습니다.
그리고 이제
모델과 자연어 처리 기술이 결합되면서 CLI는
모든 것이
향하는 도구가 되었습니다.
하지만 결국
수백 개의 CLI가 생기면
상당히 복잡해집니다.
확장성이 떨어집니다.
특히 CLI 세션이
100개나 열려 있을 때 제가 느끼는 인지적 부담은
상당해서
뭔가 새로운 것이 필요해요.
그래서 저희는 CLI처럼 빠르고 유연한
도구가 필요하다고 생각하게 되었고, 결국 이런 도구를 만들게 된 것입니다
.
하지만 IE의 기능을 갖추고 있으며,
무한대의 에이전트
세션으로 확장할 수 있는 능력을 보유하고 있습니다.
그래서 오늘 우리는 다음
단계로 나아가 새로운
GitHub Copilot 앱, 즉
GitHub Copilot 앱을 소개합니다.
[박수]
그리고 우리는 그것만으로는 충분하지 않다는 것을 깨달았습니다
.
왜냐하면 당신은 아직 백톤드
계약을 맺었기 때문입니다.
코드 생성은 쉽지만,
백엔드는 어떨까요?
여러분은
ID, 스토리지, 데이터베이스
스키마를 다뤄야 합니다. 그래서 저희는 에이전트를 백엔드에 서비스로 연결하는
에이전트 우선 SDK인 Rayfin에 대해 매우 기대하고 있으며,
여러분이 구축하는 모든 곳에 이 기능을 제공할 예정입니다
.
그래서 저는
Rayfin과
Replit의 협력 관계에 대해 다시 한번 매우 기대하고 있습니다.
이제 Replit에서 앱을 만들 수 있습니다
.
[박수] Rayfin SDK 덕분에
Replit에서 앱을 빌드하는
동안 앱과 데이터는
기업에서 관리하는 패브릭
테넌트에 배포됩니다.
이제
누구나
자신의 도구와 함께 Rayfin SDK를 백엔드로 사용하여
사실상
백엔드 서비스를 구축할 수 있습니다.  자,
이제
파운드리, 레이핀, 그리고
오랜 기간 동안 사업을 이어온 여러 부동산 중개업체들을 모두 소개해 드리기 위해
캐시디 씨를 모시겠습니다.  가져가세요
.
[박수]
>> 안녕하세요, 여러분!  동료 개발자분들과
함께하게 되어 정말 기쁩니다
.
오늘은 긴 하루네요.
어깨를 바르게 하세요.  편히
앉으세요.
앉아 계신 분들이 많이 보이네요.
엄청난.
오늘 여러분이 쏟아지는 정보를 감당해야 한다는 걸 알고 있습니다.
그러니
앞으로 몇 분 동안 "오늘 석고보드를 어디에 써볼까?
오늘 나중에 뭘 해볼까?"라고 생각해 보세요.
우선,
새로운 GitHub Copilot 앱을 여러분께 보여드릴 생각에 벌써부터 기대가 됩니다.
이곳은 컴퓨터
개발 및 운영을 위한 기본 작업 공간입니다
.
저희는 여러분이 분명
좋아하실 거라고 생각합니다.   제가 안내해 드릴게요
.
앱을 실행하면
새 세션을 시작할 수 있는 홈 화면이 나타납니다.
하지만 밤이 되기 전에, 본격적인
일이 시작되기 전에, 모나를 데리고 돌아다닐 수도 있고,
게임도 할 수 있어요!
바라보다!
너무 재밌어요!
[웃음]
제가 그 부분에 그다지 능숙하지 않아서, 그냥 다시 본론으로
돌아가서,
새로운 에이전트 코딩
세션을 시작해 보시죠.
그래서 저는 조금 일찍 하나를 시작했어요
.
그리고 그것은 제게
여러 가지 릴리스 차단 요소에 대한 검토 결과를 보여주었습니다.
어떤 걸 고쳐야 할까요?  지적해 봐
.
83?  가장
중요한 것들은 무엇일까요?
있잖아, 그거 알아?  그냥 전부 다 해버리는 건
어때요
?  갑시다
!
이 앱은 이제 여기에 있는
모든 문제에 대해 별도의 세션을 시작합니다
.
저는
스태싱이나 복잡한 코딩 같은 것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
앱이 각 세션마다 격리된 환경인
Git 작업 트리를 사용하여 모든 것을 처리해 주기 때문입니다
.
에이전트들은 서로 간섭하지 않고 병렬로 작업할 수 있습니다
하지만 여전히
그것들을 병합해야 합니다.
오른쪽?
그래서 -- [웃음] -- 부조종사가 그 부분에서도
당신을 도와줄 겁니다.
내가 간다면, 여기는 아니고
.
하지만 이 문제의 경우,
에이전트 병합을 실행할 수 있습니다.
에이전트 병합을 활성화하면
Cofight가
CI 검사, 코드 검토
및 병합 수집을 통해 이 PR을 관리해 줍니다.
좋아요.
작동하는 동안 계속해서 구경시켜 드릴게요.
제가 회사로 이동하면
앱에 로드된 프로젝트, PR 등 모든 활동을 한눈에 볼 수 있습니다
.
자동화 섹션에는
로컬이나 클라우드에서 실행할 수 있는 재사용 가능한 세션들이 많이 있습니다.
보시다시피, 거기에는 사회 문제를 다룬 시가 있습니다
.
그건 진짜예요.
그리고 그것은 하중을 지탱하는 역할을 합니다.
좋아요!
[웃음].
그리고 이제 하위 세션은 제가
앞서 간략하게 보여드린 것처럼
세션입니다.
새로운 저장소를 추가하고 싶다면
버튼을 클릭하면 저장소가
가져와지고,
세션을 추가할 수도 있습니다. 이 서비스는
오픈 소스이므로
어디서든 세션을 시작하고 로드할 수 있습니다
.  이 저장소
내의 세션을 살펴보면
, 다른 세션을 보면
통합 브라우저와
터미널이 표시됩니다.
그리고 대화.
저는 기술적인 측면에서
밝은 모드와 어두운 모드를 전환할 수 있습니다.
그리고 버튼, 픽,
폴리셔가 있습니다.
이 앱에서는 어떤 것이든 다듬을 수 있고
, 다듬은 내용이 채팅창에 추가돼요.
그리고 "
이 목록에 순서 변경 기능을 추가해 주세요"라고 말할 수도 있죠.  그
안에서 사는 모든 사람들이 아무 문제 없이 잘 지낼 거예요.  저는
GitHub Copilot 구독 하나로
OpenAI, Ann
Throw Meic, Google을 포함한 가장 인기 있는 모든 모델에 접근할 수 있습니다.
모델 변경에
동의했습니다.
적합한 제품을 고를 수 있을 뿐만
아니라, Copilot은
고무 오리 제품 리뷰를 요청할 수도 있습니다.
이번 세션에서는
GPT 5.5를 사용하려고 했는데,
Claude opus 4.8 버전을 사용하라고 하더군요.
모든 모델에는 사각지대가 있으며,
이 접근 방식의 장점은
제가 그 사각지대를 더 일찍 발견할 수 있다는 것입니다.
이거 전부 정말 멋지네요.
하지만 2026년에는 AI와의 협업이 단순한
채팅 이상의 의미를 가져야 합니다.  방금
제가 위로 스크롤하는 걸 보셨잖아요.
여기 단어가 너무 많네요.
[웃음]
그래서 오늘은
여러분께 캔버스라는 개념을 보여드리게 되어 매우 기쁩니다
.  저도 저기 있는 거
하나 사야겠어요
.
캔버스는 상담원이 고객과
소통하기 위해 맞춤형 UI를 구축하는 데 사용하는 도구입니다
.
만약 인공지능이 볼 수 있다면 어떨까요?
다 같이 "데모의 신이시여, 우리를 축복하소서"라고 외쳐주세요
.
효과가 있는지 한번 봅시다.
여기 재밌는 캔버스가 하나 있는데,
카메라만 켜면 괜찮을 것 같네요.
에이전트가 여기에 PR을 표시해 주는데
,
엄지손가락 위로 또는 아래로 표시해서 켜짐/꺼짐 상태를 전환할 수 있어요.
승인합시다!  여기요
!
너무 재밌어요!
그리고 그 의미는 더욱 깊다.
이것은
여러분이 할 수 있는 일의 시작일 뿐입니다.  다시 말씀드리지만
, 저는 아까 여러 가지
회의를 시작했습니다.
이 앱은 신호 제어함 앱입니다.
100% 에이전트 기반 구축입니다.
컨테이너화되어 있으며
백엔드는 데이터베이스입니다.  귀사에서 아무런 질문 없이
이 시스템을 기업 환경에 배포해 주실 수 있습니까
?
솔직하게 말해봐.
아니요. 네.
정확한.
아니요, 하지만 Rayfin을 이용하면 가능하고,
그건 정말 정말 신나는 일이죠.
새 터미널을 열겠습니다.
"레이핀
업"이라고 입력하기만 하면 돼요.  자,
그럼 데모의 신이시여, 축복을 빕니다!  어서 해봐요
!
그것은...
[노래하며] 아마도 배치될 거예요!
쾅!  결국 일어
났어요!  예!
그리고 마이크로소프트 패브릭에서 호스팅됩니다.
그건 많은 양이라는 걸 알아요.
Rayfin을 사용하면 상담원에게
완벽한 엔터프라이즈급 백엔드 시스템이 제공되므로, 귀사에 가장 적합한 방식으로
안심하고 배포할 수 있습니다
.
하지만 여기서 가장 중요한 점은
이 앱이
단순한 세션 관리자가 아니라는 것입니다.
네, 그렇습니다.
많은 세션을 관리하고 있습니다.
하지만 세션 관리자는
작업을 쉽게 만들 뿐이고, 이 도구는 작업을
완료하는 데 도움이 됩니다.
매우 감사합니다.
행복한 프라이드 되세요.
사티야, 다시 당신 차례입니다.
[박수]
>> 좋습니다.
이제 다시 UI가 있는 IDE로 돌아왔습니다
.  그런 거,
정말 멋지네요!
[웃음] 결국 제자리로 돌아왔네요
.
이제 이러한 에이전트를
관찰, 관리 및 보호하는 방법에 대해 이야기해 보겠습니다
.
Agent 365는 에이전트 제어
평면이며, 에이전트는 자체
ID와 액세스 제어가 필요합니다.
심지어 당신을 위해 일할 때조차도 그렇죠
?   당신은
단지
신원 확인을 위한 작업이 제대로 시행되기를 바라는 것뿐입니다.
그래서 우리는 에이전트 간
실시간 방어 기능을 확장했고, 그 결과
Defender를 확장했습니다.
에이전트에게는 항상 작동하는
데이터 보호 및 규정 준수 기능이 필요하므로
Purview를 확장했습니다.
이러한 에이전트는 Azure뿐만 아니라
AWS, GCP 등 어디에서든 호스팅할 수 있습니다
.
또는 어떤 프레임워크를 사용해서든 빌드할 수 있습니다.
오늘 저희는 에이전트 265SDK의 일반 출시를
비롯한 여러 업데이트를 발표합니다. 이번 업데이트를 통해
Windows 및 기타 운영 체제에서 실행되는 로컬 에이전트로 확장될 예정이며
, 방금 전에
보셨던 클로 기능도 포함됩니다.
그럼
Agent 365가 어떻게 구성되는지 살펴보겠습니다.  아만다
, 당신 차례입니다.
[박수]
>> 모두가 에이전트를 구축하고 있지만, 이제
그건 어려운 부분이 아닙니다
.
가장 어려운 부분은
그들을 사업에 끌어들이고
대규모로 관리하는 것입니다.
오늘은
Foundry를 사용하면 이 작업을 얼마나 쉽게 할 수 있는지 보여드리겠습니다.  먼저
지역적인 문제부터 시작해 봅시다.
저는 이미 라인 그래프
에이전트를 구축했으며, 이제
Foundry가 제공하는 추가적인 가치를 보여드리겠습니다.
먼저 도구부터 살펴보겠습니다.
에이전트가 작업을 완료하려면 도구가 필요하며
, Foundry 툴박스를 사용하면
도구를 한 번만 추가하면
모든 에이전트가
단일 MCP 엔드포인트를 통해 해당 도구를 사용할 수 있습니다.
그리고 도구라는 것은 본질적으로
거버넌스에도 적용된다는 것을 의미합니다
.  개인 식별 정보(PII) 유출을 차단하는
보호 규칙을 적용했습니다.
이 규칙을 한 번만 적용하면
모든 에이전트가 보호됩니다.
이제 이 에이전트를
기업 환경에 적합하게 만들어 보겠습니다.
이 에이전트를 Foundry에 배포하려면
이 코드 블록 하나만 추가하면 되고
,
변경 사항을 푸시하면 GitHub Actions가 나머지를
처리합니다.
배포가 완료되면 앞서 보여드렸던 Foundry 확장 프로그램
에서 이 에이전트를 실제로 사용할 수 있습니다
.  자,
이제 한번 테스트해 봅시다.  오늘 오전에 진행했던
스탠드업 회의에서 논의된 몇 가지 미해결 사항을 추적해 달라고 요청하는 겁니다
.
그리고 지금 실제로 일어나고 있는 일은
Foundry가 이 세션만을 위해
전용 마이크로VM을 생성하는 것입니다
.
그리고 해당 세션은
자체적인 영구 파일 시스템을 갖게 됩니다.
잠시 후 보시면,
파일 탭으로 이동하여 열려 있는 항목을 추적할 때
에이전트가 실제로
파일에 기록하고 있는 것을 확인할 수 있습니다.
꽤 멋지죠?  당장 생각나는 것만 해도
서버 측 추적 및 평가 기능을 통해 매 실행
시 정확히 무슨 일이 일어났는지 확인할 수 있습니다
.
하지만 내 에이전트가
일을 잘하고 있는지 어떻게 알 수 있을까요?
파운드리의 새로운
평가 기준표는 바로 그런 용도로 만들어졌습니다.
Foundry는 간단한 명령 하나로
내 에이전트를 읽고 평가 기준을 생성해 줍니다
.  이 기능은
해당 담당자에게 맞춘 맞춤형 평가 기준을 생성합니다.
이제 Foundry 포털에서 이 평가 기준을 확인해 보겠습니다
.
이 치수를 보세요.
관리 결과의 정확성,
규정된 출처 사용.
이것들은 제가 쓴 것이 아닙니다.
파운드리는 생산 과정에서 얻은 데이터를 바탕으로 이를 생성했습니다
.
이 평가 기준표를 사용하면
에이전트를 평가하고 평가를 진행할 수 있지만,
그보다 훨씬 더 많은 작업을 할 수 있습니다.  바로 이 부분에서
파운드리의 새로운
에이전트 최적화 도구가 중요한 역할을 합니다.
작동 방식은 다음과 같습니다.  이 도구는
모델, 설명서, 도구
설명 및 크기라는 네 가지 요소를 조정합니다.
그런 다음 개선된 후보자를 생성하고
방금 보여드린 평가 기준표를 사용하여 각 후보자에게 점수를 매깁니다
.
여기서 후보자들을 볼 수 있습니다.
사용된 전략을 알겠습니다.
저는 그들의 점수를 볼 수 있습니다.
그리고 저는 실제로 무엇이 바뀌었는지 정확하게 확인할 수 있습니다
.
예를 들어, 이 후보는 모델과 시스템 프롬프트를
업데이트하여 점수를 향상시켰습니다
.
Foundry는
최적의 후보를
새로운 에이전트 버전으로 배포하는 과정을 매우 간편하게 만들어줍니다.
하지만 이건 일회성
사건이 아닙니다.
모든 실행은 다음 평가에 반영됩니다.
그리고 모든 평가는
최적화 프로그램에게 다음에 어디를 개선해야 할지 알려줍니다.
따라서 에이전트는
사용하면 할수록 성능이 향상됩니다.  자
, 이제 이 요원을
활용해 봅시다.
저는 Teams와 M365 Copilot에 에이전트 정보를 등록했습니다
.
지금 제가
놓친 부분을 알려달라고 부탁하려고 해요. 저는
아침 내내 오프라인 상태였는데, 제
에이전트는 그렇지 않았거든요.  그 부분이
작동하는 동안,
이 에이전트가 다른 에이전트와 어떻게 다른지 설명해 드리겠습니다
.
이것은 오토파일럿 에이전트이므로
자체적인
ID와 생산성
라이선스를 가지고 있습니다.
따라서 M365 전체에서 자체적으로 작동할 수 있습니다
.
아까 제가 이 에이전트를 혼자 사용하는 모습을 보셨을 겁니다
하지만 기능 추가 및 신규
릴리스에는 전체 팀이 필요합니다.
그래서 이 상담원이
저희 팀즈 그룹 채팅방에 있는 겁니다.  결과가
어땠는지 한번 살펴볼까요?
당신이 알려준 대로 세럼 관련
모든 업데이트를 요약하고
제가 추적해야 할 기능들을 정리해 주셨네요.
하지만 이를 기업에 적용하려면
거버넌스가
최우선되어야 합니다.
그렇기 때문에 모든 자동 조종 에이전트는
관리자 승인을 받아야 하며, 관리자는
이를 검토하여 누가 에이전트와
대화할 수 있는지 결정할 수 있습니다.
하지만 거기에는 텐트가 없어요.
과도한 승인이 발생하면, 앞쪽에 몇 분을 추가
하고 차단하세요. 이를 모니터링
하고 언제든지 차단할 수 있습니다.
하지만 거버넌스는
단 한 명의 주체에게만 적용될 수 없습니다.
조직 내 모든 에이전트는
사용자, 앱, 기기와 마찬가지로 엄격한 기준에 따라 관리되어야 합니다
.
마이크로소프트 에이전트 365는 바로 그러한 기능을 제공합니다.
그럼 시야를 넓혀봅시다.
오늘 우리는 Foundry가
개발 속도를 높이고, 에이전트를
로컬 환경에서 엔터프라이즈 환경으로 전환하고,
M365에서 활용할 수 있도록 하는 것을 확인했습니다.
Foundry는 사용을 간편하게 해줍니다.
에이전트를 직접 구축합니다.  나머지는 저희가 처리하겠습니다
.  자,
이제 사티야 씨에게 마이크를 넘기겠습니다!
[박수]
>> 감사합니다, 아만다.  방금
보신 것은
저희가 AI를 위한 보안을 구축하는 방식입니다
.
하지만
특히
오늘날 뉴스에서 많이 다루는 것처럼, 인공지능을
이용해 공격하는 상대방으로부터 어떻게 자신을 방어할 수 있을까라는 중요한 측면이 하나 더 있습니다.
오른쪽?
지난달에 저희는 DASH 기반의
멀티모델 에이전트 보안
시스템, 즉
저희가 개발한 보안용 에이전트 하네스를 발표했습니다.
우리는 최첨단 기술 전반에 걸쳐
100여 명의 에이전트
와 맞춤형 모델을 결합하여,
어떤 단일 모델보다도 더 효과적으로 악용 가능한 버그를 찾아낼 것입니다
.
사실, 저희가 이 하네스를 처음 출시했을 때
, 사이버
짐 [개 짖는 소리] 벤치마크, 즉
짐 벤치마크에서 1위를 차지했습니다.
그렇다면
인공지능 공격에 맞서 방어하기 위해 무엇을 할 수 있는지 살펴보세요.  사라
, 당신 차례예요.
[박수]
>> 감사합니다.
보안 검사에
시간이 꽤 걸릴 수 있다는 것을 알고 있으므로, 저는
한 번의 생명만 사용할 생각은 없습니다.  제가
이미 제 코드베이스에 대해 실행한 엔더 스캔 결과를 보여드리겠습니다
.
이 시스템은 독립형 CLI로 실행되지만
, 오늘은
제 로컬 개발 환경에서 실행되는 GitHub Copilot 앱에서 사용하고 있습니다
.
스캔 결과는
취약성, 요구 사항 및
심각도에 따라 세분화됩니다.
또한 이는
코딩 오류나
숨겨진 비밀 정보 같은 기존 문제들을 찾아내는 데 추가적인 도움이 됩니다.
이는 코드베이스에서 AI 관련 취약점을 식별하는 것입니다
.
내부적으로는
100명이 넘는 전문 요원들이
협력하여
악용 가능한 취약점을 처음부터 끝까지 발견하고, 논의하고, 개선했습니다
.
스캔이 완료되면
로그 파일과 HTML 보고서가 생성되는데, 이를 관리자
에게 제공할 수 있습니다
.
Defender Details 명령어를 사용하면
이러한 취약점을 자세히 살펴볼 수 있으며, 취약점의 종류
,
코드 내 위치, 심각도 등을 확인하여 우선
순위를 정하는 데 도움을 받을 수 있습니다.
그리고 물론, 여기서부터 저희가 문제를
해결할 겁니다.
이제 Defender 수정 명령을 사용하면
시스템이
로컬 개발 환경에서 직접 수정 방법을 제안합니다
.
그게 끝나면 차이점을 확인해 볼 수 있어요
그래서 저는
하네스가 어떤 역할을 했는지 완벽하게 투명하게 알 수 있고, 동시에
사람이 직접 개입하여
점검할 수도 있습니다.  물론
, 지금까지 보여드린 모든 것은
로컬 환경에서 실행된 것입니다.
하지만
기존 워크플로에 통합할 PR을 생성하고
저장소에 푸시할 수도 있고, 스캔
결과를
GitHub 고급 보안과 같은 도구에 업로드하여
다른 보안
발견 사항과 함께 모든 것을 관리할 수도 있습니다.
제 코드에서는 정상적으로 작동하는 것을 보여드렸지만,
저희 보안
연구팀이 MDASH를 사용하여 발견한 취약점을 보여드리겠습니다
. 직접 검색해 보셔도 좋습니다.
이 버그에 대한 설명이 길어서 요약하자면,
시간 관련 함수가 객체의 오래된 맵을 읽어들이는 문제입니다
.
끝부분에서 흘러나옵니다.
그러고 나서 호스트 시스템이 다운됩니다.
그러니까 이 벌레가 바로 이
장비가 만들어진 목적에 딱 맞는 벌레인 거죠
.  문제가 코드베이스
의 서로 다른 세 부분에 걸쳐 퍼져 있었기 때문입니다
.
그래서 어떤 파일도 그 자체로는 잘못된 것처럼 보이지 않습니다
전혀 문제없어 보여요.
그리고 아마도 제가
가장 좋아하는 부분일 텐데,
개발자들이
모든 것이 괜찮다고 주장하는 성명까지 여기서 볼 수 있습니다.
이것이야말로
일반
스캐너나 단일 AI 모델을 속이는 데 효과적인 안심시키는 방법입니다.
하지만 MDASH는 속지 않았습니다.
요원 팀 중 한 팀이
수상한 틈을 발견했습니다.
다른 팀은 그것이 부분적으로는 자신들의 책임이라고 주장합니다
.
그리고 세 번째 팀은 실제로 충돌을 일으키는 작동 예제를 만들었습니다
그리고 이 모든 것을 오픈
소스 코드 기반으로 구현했습니다.
그리고 이는
이전에는
상당한 수동
보안 조사 노력이 필요했던 일종의 통합적 추론 방식입니다.
MDASH는 개발자가
처음부터 안전한 코드를 작성할 수 있도록 지원하는 도구로
, 곧 CLI
및 Microsoft Defender
포털에서 사용할 수 있습니다.
사티야, 다시 당신 차례입니다!
[박수]
>> 감사합니다, 사라.
그래서 그게 바로 스택이었어요.
하지만, 이
기회에 대해 더 자세히 알아보기 전에, 저는
조금 다른 이야기를 하고 싶습니다.
링크드인 프로필이
매우 인상적이면서도
약간 당혹스러운 두 사람을 소개하고 싶습니다.
역할 설명에 따르면 그들은
Mantis의 일반 파트너입니다.
이전 공연에서는
매디슨 스퀘어 가든을 매진시켰습니다.  체인스모커스
의 알렉스와 드류를 환영합니다
.
[음악]
정말 감사합니다.
팀원들이
저에게 와서 "빌드 페스티벌
에 체인스모커스를 초청할 예정이야"라고 말했을 때,
저는 "아마도
우리 새
깃허브 코파일럿 앱 이름을 그렇게 지으면 좋을 것 같아"라고 생각했어요.
하지만 어쩌면 그들은 당신의 팬일지도 몰라요.
그런데 어떻게 이 일을 시작하게 됐는지 얘기해 주시겠어요?
그러니까, 당신은 어떤 경력을 바탕으로 합류하게 된 건가요?
투자자로서 12년 이상 경력을 쌓으셨고,
회사를 운영하신 지도
7년이 넘었는데, 심지어
제가
생각하기에 자연스러운 선택은 아니었던
B2B SaaS 분야를 택하셨잖아요.
뒷이야기를 들려주세요.
>> 여러분 모두 지금
저희가 마이크로소프트
빌드에서 어느 단계에 있는지 궁금해하실 것 같네요. 안녕하세요, 잘 지내시나요?
저희는 체인스모커스에서
14년 동안 활동해 왔고, 아시다시피
저희 음악이 인기를 얻기 시작한
2010년대 중반에 이런
행사에서 몇 번 공연할 기회를 얻었습니다
.
그리고 우리는
소비자 모바일 클라우드
시대의 스타트업 창업자들을 많이 만났습니다.
그들은 우리에게 많은 것을 가르쳐 주었고,
초기 단계 투자가 어떤 것인지 바로 눈앞에서 볼 수 있게 해 주었습니다
.
우리는 그 음악에 푹 빠졌고,
창업자들과 공통점이 많았으며,
그들이 사업을 구축하는 방식이
우리가
체인스모커스를 시작하고 그 안에서 두각을 나타내려는 방식과 똑같았습니다
.
그리고 우리는
그들이 진행한 몇 가지 거래에 참여할 기회를 얻었습니다.
그래서 우리는
2020년에 제도를 도입하고
자체 펀드를 시작하기로 결정했습니다. >>
멋지네요.
인공지능 관련 이야기와 현재 일어나고 있는 일들을 들어보면 정말
많은 일들이 벌어지고 있다는 것을 알 수 있습니다.
저희 포트폴리오에서도
백스테인에 대해 이야기했었죠.
세상은 변하고 있다.  향후
기회를 어떻게 보십니까
?
>> 그러니까,
이야기할 수 있는 벡터가 너무 많잖아요.
창작 활동 측면도 있죠.
>> 네.
>> -- 저희는
음악 분야에서 여러 가지 실험을 해왔습니다.
하지만 창의적인 활동에 있어서는 언제나 자신만의 진정성을 갖는 것이 중요합니다
.
하지만 투자 측면에서는
결과물을 만들어내는 것에서
행동을 만들어내는 것으로 전환하고 있습니다.
이는
소프트웨어
기업을 구축하는 방식 전체 아키텍처를 재구상할 수 있는 매우 흥미로운 기회를 제공한다고 생각합니다.
부식토가 산출물을 만들어내는 대신, 즉
인간이
산출물을 만들어내는 대신 기계가 산출물을 만들어내고, 그러한 맥락
에서 전체 공간을 재고하는 것입니다
.  정말
보기 좋네요.
그리고 마지막으로,
큰 성공을 거둔 예술가분들께 여쭤보고 싶은 게 있는데요,
창업자를 보면서 새로운 것을 창조하고 만들어내는 과정에서 어떤
조언을 해주시는지 궁금합니다
.
그렇다면
창업자에게서 무엇을 기대하시는 건가요?
당신은
그들에게 어떤 조언을 해주고 있나요?
>> 전적으로 동감입니다.
정말
공통점이 너무 많아요.
어쩌면 그렇게 보일지도 모르겠습니다.  어쩌면 그렇지 않을지도 몰라요
.
하지만
예술가로서 진정으로 자신만의 음악적 색깔, 즉
진정한 자신을 찾는 건 정말 어려운 일인 것 같아요.  경쟁이
치열한 세상에서는
진정성 있게 움직이는 것이 중요하기 때문에, 계속해서 반복할 수 있는 일이 무엇인지 생각해 보세요.  자신이
만들고 있는 제품과 깊은 유대감을 가져야 합니다.
그리고 팬층을
확보하고
특별하고 친숙한 무언가를 만들려면 오랫동안 꾸준히 개선하고 지속해야 하기 때문입니다.
그리고 우리는 노력합니다. 그리고 독창적입니다.
저희도 같은 조언을 드리려고 노력합니다
.
오늘 저녁 저희의 가장 친한
친구들을 위해 연주해 주시겠어요?
저희도 참석하겠습니다.
>> 6시!
오늘 저녁 6시.
매우 감사합니다.
[환호와 박수]
감사합니다, 감사합니다.
저희는 오후 6시에 바로 여기 있을 겁니다.
오늘 밤이요, 정말 기대하고 있어요
.
그러니까 이 내용은
개발자 스택에 대해 간략하게 설명하는 것입니다.
그럼 이제
모든 기업에게 어떤 기회가 있는지 이야기해 보겠습니다
.
오른쪽?
결국 우리는
조직을 구축하는 기관입니다.
AI 기반
회사든, SaaS
회사든, 엔터프라이즈 기업이든 상관없이,
우리가 가장 먼저 하고 싶은 일은
플러그인, 에이전트, AI 앱과 같은 것들을 개발할 때
마이크로소프트 생태계를 통해 검색될 수 있도록 하는 것입니다.
그게 우리에게 주어진 첫 번째 과제입니다.
그래서 우리는
윈도우나 마이크로소프트 365 코파일럿,
팀즈, 깃허브에서 작업을 하는 겁니다.
저희는
귀사의 애플리케이션, 에이전트,
플러그인이 검색될 수 있도록 구조를 구성하고자 합니다.
고객들은
Copilot Studio를 사용하여 다양한 업무용 애플리케이션과 에이전트를 구축하고 있으며,
우리는 이 모든 것을 Copilot 환경의
일부로 다시 쉽게 찾을 수 있도록 하고 싶습니다
.
그리고 어떤 의미에서 팀즈는
멀티플레이어, 즉 사람과 에이전트 간의
상호작용을 위한 플랫폼으로 자리 잡았습니다.
저희는 여러분이 팀즈 내에서
상담원을 찾고, 상담원과 소통할 수 있기를 바랍니다
.
그리고 우리는 이 모든 것을 초고속으로 추진하고 있습니다
Copilot은 매우
빠른 속도로 계속 발전하고 있습니다.
처음에는 채팅으로 시작했는데,
최고의 모델들과 함께
Work IQ에 대한 훌륭한 접근성을 확보했습니다.
이름은 없었지만,
거기서부터 시작됐어요.
그러다 코워킹이라는 새로운
업무 방식이 등장했고, 놀라운 결과물을 만들어내며
이러한 복잡한 문제들을 해결할 수 있게 되었습니다.
오른쪽?
그래서 여러 단계를 거치는 작업을
Cowork에 할당합니다.
여러분은
계속해서 진화해 온 GitHub를 보셨을 겁니다.
그리고 이제, 아시다시피,
여름이 되면, 여러분은 Copilot 슈퍼 앱 하나로
모든 지식 기반 업무에 코딩을 접목할 수 있게 될 것입니다
.
오른쪽?
그거 정말 기대되네요
!
[박수] 이제 Copilot에서
채팅, 협업,
코딩을 모두 이용하실 수 있습니다.
하지만 오늘 우리는
완전히 새로운 것을 소개하려고 합니다.
자동 조종 장치.
자동 조종 장치를
기업용 집게발이라고 생각해 보세요.
이러한 에이전트는
기업 규정을 완벽하게 준수하며, 사용자의
테넌트 환경에서 실행되는 자율적이고 장기적인 운영이 가능한 에이전트입니다.
자동 조종 장치는 이름,
개성, 사용자 지정 커넥터,
컨텍스트 및 메모리를 가질 수 있습니다.
그리고 이것들은
노동을 줄이고 여러분이
좋아하는 일로 돌아갈 수 있도록 해주는 완전히 새로운 방식입니다. 그 시작으로, 저희가
처음으로 선보이는 자동 조종 시스템은
Scout입니다.  한번 살펴볼까요?
[음악]
>> 좋아요.
[박수]
보시다시피, Scout는
여러분의 업무 환경에서 작동하며, 그룹
채팅과 팀에 참여하고
Outlook에서 위협을 처리합니다.
오늘부터
Copilot Frontier 사용자 여러분은 Scout를 사용해 보실 수 있습니다
.
그리고 앞으로 몇 달 안에 Copilot 내부에
완전한 디지털 자동 조종 팀을 구축할 예정입니다
.
오른쪽?
그러면 Copilot
앱을 실행할 수 있습니다.
스카웃은 기본적으로 제공되는 무기입니다
.
하지만 이런 자동 조종 장치를 더 많이 만들 수 있습니다
그래서 이것이 바로
우리가 생각하는 코파일럿
생태계의 미래입니다.
지금까지 우리는
자체 에이전트를 구축하는 방법, 이러한
에이전트가 검색되는 방식, 그리고
Copilot, Teams,
Windows와 같은 것들에 대해 많이 이야기했습니다.
하지만
어떤 조직,
기업, 회사를 특별하게 만드는 요소를 생각해 보면,
그것은 바로 운영 과정에서
끊임없이 축적되는 암묵적 지식입니다
.
따라서 인공지능 시대에 있어 가장 중요한 고려 사항은
"회사의 미래는 무엇인가
?"라는 질문을 던지는 것입니다.
인공지능
모델이 무엇이든 학습할 수 있는 시대에, 어떻게 하면 그러한 암묵적 지식을 지속적으로 보존하고 발전시킬 수 있을까요?
그들이 관찰한 데이터와 궤적을 바탕으로.
이를 위해서는
AI 기반 기업이든, SaaS
기업이든, 대기업이든 모든 조직이
자체적인
언덕 오르기 머신을 구축해야 한다고 생각합니다.  이
시스템은
사용자의
목표와 개인 평가에 따라 지속적으로 개선되어 시간이 지남에
따라 이점을 배가시킵니다
.  다른
사람의 것이 아닙니다.
이를 실현하기 위해 저희는
프론티어 튜닝이라는 다음 단계로 나아가고 있습니다
.
저희는 이미 많은 고객들과 협력하여 그들이
스스로
학습 과정을 구축할 수 있도록 지원해 왔습니다.
환경, 맥락,
도구, 리보솜,
평가 기준, 심지어
자체 모델 훈련까지 모두 포함합니다.
오늘 저희는 초지능 연구소에서 개발 중인 혁신 기술로 최첨단 튜닝 기능을 한층 강화하게 되어 매우 기쁘고
설렙니다.
이에 대한 자세한 내용을 알려드리기 위해
무스타파에게 마이크를 넘기겠습니다.
[박수]
>> 감사합니다.
[음악].
감사합니다, 감사합니다.
감사합니다, 좋은 아침입니다,
여러분.  아시다시피
, 우리는 정말
놀라운 시대에 살고 있습니다.  제가
인공지능 분야에서 일하기 시작한 이후로
최첨단 모델을 훈련시키는 데 사용되는 컴퓨터 용량이
1조 배 증가했습니다.
이는
불과 15년 만에 계산 능력이 12배나 증가했다는 것을 의미합니다.  컴퓨팅 능력
의 지속적이고 기하급수적인 증가는
인공지능 기능의 예측 가능한 발전으로 이어진다는 것은 분명합니다.
그리고 향후 몇 년 안에 프론티어 모델 학습
에 사용되는 컴퓨팅 성능이 세 자릿수 이상 증가할 것으로 예상됩니다
.
길고 직선으로 뻗은 언덕 오르기가
일반적입니다.
규모의 경제 법칙이 분명히
성립하고 있으며,
우리 업계는 놀라운 시기를 맞고 있습니다.
이러한 맥락에서, 저희
MAI는
인본주의적 초지능이라고 부르는 것을 향해 나아가고 있습니다.
사람과 조직을 대체하는 것이 아니라, 사람과 조직에 도움이 되도록 명시적으로 설계된 최첨단 AI 기능
.
우리가 만들어내는 인공지능의 유형은
정말 중요하기 때문입니다.
우리는 인간성을 최우선으로 생각하는 인공지능이 필요합니다
.
하지만 언제나 인간의
행복과 발전을 최우선으로 생각합니다.
이것이 마이크로소프트에서 우리가 기울이는 노력의 핵심 철학이자 근본적인
변화
이며,
우리가 하는 모든 일의 근간을 이룹니다.
플랫폼 기업으로서 저희의 임
무이자 책임은
개발자 여러분이 끊임없이 새로운
영역을 개척해 나갈 수 있도록 지원하는 것입니다.
오늘 저희는
이미지, 음성,
전사 및 코딩 분야에 걸쳐 7가지 새로운 모델 제품군을 발표하게 되어 매우 기쁩니다.
[환호와 박수]
이 모든 것들은
세부적인 부분까지 세심하게 신경 쓰고, 실제 작업 환경에 맞춰
매우
실용적이고 효율적인 도구를 만들겠다는 확고한 의지를 담아 제작되었습니다
.
먼저, MAI image 2.5와
플래시 버전, 이 두 가지 초강력
모델은 화질 면에서 획기적인 변화를 가져왔습니다.
이제
2위로 올라서며 Nanabanana2의 핵심 성능을 뛰어넘었습니다
.
[박수] 이 버전은
정밀한 편집
과 제어력, 일관성을 제공하며,
플래시를 사용하여 매우 효율적인
제작 작업을 지원합니다. 또한 2.5 버전은
최고의 화질
과 전문가급
성능을 제공합니다.
현재 PowerPoint에서 사용 가능한 이 프레젠테이션
들은 OneDrive에도 배포될 예정이며
,
Foundry에서 시장 최고 수준의
품질과 가격으로 이용하실 수 있습니다.
다음으로, MAI는 1.5를 전사합니다.
이것은 세계 최고의 전사
모델입니다.
43개 언어에서 최첨단 정확도를 자랑하며, Gemini
와 OpenAI의 대표 모델을 능가합니다.
실제 사용 환경에 최적화되어 있어
경쟁 모델보다 5배 더 빠르고 정확한 삼두근 전사본을 5배 더 정확하게 생성할 수 있습니다.
이 기능은
GitHub, Copilot, Dynamic 365
Contact Center에 통합되어 있으며, Foundry에서도 사용할 수 있습니다. 특히 Foundry에서는 이 기능이 현존하는 모든 하이퍼스케일러 중에서 가장
빠르고,
공식적이며, 효율적
이고, 비용 효율적인
녹취 모델이라고 자신 있게 말씀드릴 수 있습니다
.
[박수]
그리고 이와 함께
MAI Voice 2, 즉
최신 음성 인식 기술이 있습니다.
아름다운 운율, 자연스러운
전달력, 섬세한 표현력,
15개 언어로 제공되며 앞으로 더 많은 언어로 제공될 예정입니다
.
그리고 Voice 2 Flash는
초저지연 음성 처리에 최고의 가치와 속도를 제공하며
, 이는
2026년 가장 중요한 기술이 될 것입니다.
다음은 텍스트 기반 모델입니다.
MAI는 하나를 생각하고 있습니다.
이것은 최초의 추론
모델이며, 매우
강력하고, 저희가 목표로 하는 사용 사례는
추론 및 효율적인 작업입니다.
이는 350억 개의 활성
파라미터를 가진 E형 마이크로컨트롤러로,
중간급 크기에 해당합니다
.
그리고 Surge의 독립적인 인간 평가자들은 Sonnet 4.6과 비교했을 때
전반적인 품질 면에서 Surge를 더 선호합니다
.
[환호] 핵심 성능 지표인
AMI2025에서 97%를 달성했을 뿐만
아니라, 무엇보다
중요한 것은 가장 까다로운 코딩 벤치마크인 Bench Pro에서도 53%를 기록하며
Opus 4-6과 어깨를 나란히 하게 되었다는 점입니다
.
저희는 그 결과에 매우 만족합니다.
[박수] 이 모델을 실제
생산하고
실제 환경
과 교통 상황에 맞춰 성능을 검증하면서 앞으로 보여줄 것이 훨씬 더 많습니다. 하지만
이 모델에서 가장 놀라운 점은 바로
완전히 바닥에서부터 올라왔다는 사실이라고 생각합니다.  즉,
어떠한 벤치마크도
구체적으로 목표로 삼지 않았으며, 정제
과정도 거치지 않았다는 뜻입니다.
그리고 이는 우리에게 매우 중요합니다.
이는 해당 모델이
기업 수준의
깨끗하고 상업적으로 라이선스된
데이터 계보를 기반으로 생성되었음을 의미하며, 따라서
완벽한 신뢰성을 바탕으로 안심하고 프로덕션 환경에 배포할 수 있습니다.
드디어,
MAI 코드 1 플래시를 발표하게 되어 정말 기쁩니다
.
VS Code와 GitHub CLI에 최적화된 새로운 추론 기반 코딩 모델입니다.
50억 개의 매개변수에도 불구하고 51%의 정확도를 보였습니다
.
크기 면에서는 하이쿠와 비슷
하지만 가격은 더 저렴하고,
뛰어난 코딩 성능을 충분히 제공합니다
.
VS Code 내에서 순차적으로 적용될 예정입니다.
[박수]
이제 Foundry에서의 배포
및
1P 제품 최적화와 더불어,
Open Router, Fireworks
, Base Ten에서도 저희 모델을 이용하실 수 있게 되어 매우 기쁩니다.
즉, 이제 처음으로
사용자가 원하는 환경에서 가중치를 직접 조정할 수 있게 됩니다
.
이 가족 전체에 걸쳐
안전과 보안은
처음부터 내재되어 있었습니다.
음성 모델에는
무단 복제 방지 기능이 포함되어 있습니다.
모든 것이 처음부터 워터마크 처리되어 있습니다
.
재발급 건수를 줄이고
거절 건수를 어느 정도 개선했으며, 오늘
매우 상세한
기술 보고서를 작성하여 이
모든 과정을 투명하게 설명해 드리겠습니다
.
제가 특히 기대하는 것 중 하나는
저희가
자체 개발한 실리콘을 사용하여 모델을 신중하게 공동 설계해 왔다는 점입니다.
즉, 저희는
자체 개발한
myo200 칩에서 MAI 사고방식을 최적화하고 GB2300과 벤치마킹 테스트를 진행했습니다
.
그래서 개선 사항 중에서도 가장 눈에 띄는 것은
MIO 모델에서 전체 테스트를 진행했을 때 와트당 성능이 1.4배 더 향상되었다는 점인데
, 이는 엄청난 발전입니다.
다들 아시다시피, 이 규모에서는
와트 하나까지도 중요합니다.
그리고 실리콘과 모델 공동 설계는 우리가 생각하는 가장
핵심적인 이점이며, 이를 통해
모두가
가장 효율적
이고 강력한 사고 및 코딩
에이전트를 활용하여 최첨단 기술을 유지할 수 있을 것입니다.
그리고 사티아 나델라가 방금 전에 언급한 것처럼
더 빠르고 효율적인 MAI
모델이 N1X에 탑재될 예정이라 매우 기대됩니다.
몇 달 안에 새로운 윈도우 기반 시스템에서
마운드 테스트 시 최고의 성능을 제공할 수 있을 것으로 생각합니다
.
이것이 바로 엔드 투
엔드 스택 전체를 소유하는 모습입니다.  이 기능을 사용하면 원하는 위치에서
당사의 완벽한 경사로 주행 장비를 이용하여 MAI 모델을 맞춤 설정할 수 있습니다
.  이는 우리가 모델을 구축하는 데 투입했던
규율
과 끊임없는 엔지니어링 노력이
이제 여러분 모두에게 제공된다는 것을 의미합니다
.  신뢰할
수 있는 플랫폼에서 사용자를
대신하여
사용자가 직접 제어할 수 있는 맞춤형 에이전트를 생성합니다
.
그래서 작년에 일어난 가장 중요한 일은 물론
RLE(Residential Learning Enhancement)입니다.
강화 학습
환경.  인공지능을
위한 특별한 훈련 시설입니다
.
그들은 MAI 모델을 기반으로 귀사 및
작업별 맞춤형 에이전트를 생성합니다
.
예를 들어 마이크로소프트 내부에서는
RLE와 MAI 모델을 결합하여
엑셀에서 최고의 에이전트 활용법을 개발하는 데 활용하고 있습니다.
이 모델은
공개 및 비공개
벤치마크에서 GPT5.4와 동등한 성능을 보이며,
비용 효율성은 10배 더 높습니다.
[환호]
감사합니다 -- [웃음]
그리고 다른 많은 초기 사용자들도
비슷한 결과를 보고 있습니다.
맥켄지 작업에 맞춰 모델을 튜닝한 결과,
가장 높은 승률을 기록
하며 GPT5.5를 능가했고, 비용
효율성도 10배 더 높았습니다
.
우리에게 있어 이것이 바로
매우 세심하게 조정된
프론티어 튜닝의 장점입니다.
그리고 중요한 것은,
다른 회사들과는 달리
공유 모델을 사용하면
어렵게 축적된 워크플로, 노하우,
지식 및
기관 데이터에서 얻은 이점을 오직 귀하만이 누릴 수 있다는 점입니다.   최종 모델을
제어할 수 있는 사람은 오직 당신뿐입니다
.
그래서 저희와 함께라면 RLE와 그
안에 구축하는 모델들이 바로
여러분의 이물질이 됩니다.
이는 우리 모두가 정말로 기대하고 있는 인공지능의 새로운 시대를 여는 신호탄입니다
.
좋아요.   자,
이제
제가 정말 기대하고 있는 마지막 발표 하나만 드리겠습니다
.
저희는 인공지능의 가장 중요한 응용 분야라고 생각하는 의료 분야에서 모델 맞춤화 및
공동 개발을
가능한 최고 수준으로 끌어올리고 있습니다
.
오늘 저희는
메이요 클리닉과 협력하여
의료 서비스의 새로운 지평을 열고,
이를 메이요 클리닉 병원 및 그
외 분야에 도입하게 된 것을 매우 자랑스럽게 발표합니다.
획기적인 연구를 진행하신 의사이자 메이요 클리닉
의 원장 겸 최고경영자이신 지안
리코
파루지아 박사님을 무대 위로 모시겠습니다.
[박수] 와
주셔서 감사합니다.
메이요 클리닉은
연구, 혁신 및
임상 진료 분야에서 놀라운 실적을 보유한 세계 최고의 병원으로 널리 인정받고 있습니다.   협업을 통해 얻고자 하는 바에
대해 더 자세히 말씀해 주세요
.
메이요 클리닉은
환자의 요구를
최우선으로 한다는 핵심 가치를 충실히 실천하는 것으로 유명합니다.
저희는 탁월한
의료 서비스를 제공합니다.
저희는 세계 최고의 의료기관으로 손꼽히지만
, 전 세계 대부분의 사람들은
메이요 클리닉의 의료 서비스를 이용할 수 없다는 것을 알고 있습니다.
그래서 7년 전, 저희는 의료 서비스 전반을 기존의 공급망 방식에서 플랫폼 방식으로 전환하는
메이요 클리닉 플랫폼을 만들기로 결정했습니다
.
저희 파트너들과 함께하는 이 플랫폼은
4개 대륙에 걸쳐
약 1억 명의 사람들에게 도달합니다
.
이는
우리가 아는 한
세계 최대 규모의 장기 의료 센터인
멀티모달 유전체학을 구축했습니다.
우리는
함께 우리가 가장 잘하는 일, 즉 의료 서비스의
선구적인 모델을 만들어낼 기회를 갖게 되었습니다
.
환자이거나
의료 서비스에 관심 있는 사람이라면 누구나 자신의 의료 관련
임상 및 운영상의 질문에 대한
답변을 얻을 수 있다는 의미입니다.
의료진, 특히 주치의에게 스마트워치는
통찰력을 제공하고,
실시간으로 환자를 돌보는 팀원 역할을 하며, 다음에
무슨 일이 일어날 가능성이 높은지 알려줄 뿐만
아니라, 위해를
예방하여
환자 안전을 향상시키고,
팀이 환자에게
가장 필요한
의료 서비스를 더 잘 제공할 수 있도록 귀중한 정보를 제공할 수 있습니다.
저희가 가장
기대하는 것 중 하나는 모델이 교과서 지식에
대해 이미 상당히 정확한 예측을 내놓았다는 점입니다
.
모든 학술지와 논문을 읽으세요
그들이 찾고 있는 것은 지난 수십 년 동안
여러분 팀과
임상의들이 쌓아온 임상 경험과 전문성입니다
.
모델 제작 및 임상 실습은 어떻게 진행하실 계획이신가요?
여기서 가장 흥미로운 점은 우리
각자가 가장 잘하는 일을 한다는 것입니다.
우리는
헤이즐이 오랫동안 의료 서비스를 음란하게 만들어 온 문제를 해결할 수 있으며,
신뢰할 수 있고 확장 가능한
솔루션을 제공할 수 있습니다.
그러기 위해서는
올바른 데이터가 필요하고, 물론
적합한 인력도 필요하지만, 무엇보다
인내심을 갖고
집중하는 시각이 필수적입니다.
우리 둘이
함께 이 모든 것을 가지고
혁신적인 모델을 구축하고 모두에게
안전하고, 믿을 수 있고,
효과적인 의료
솔루션을 제공할 수 있습니다.  우리의 최우선
목표는
환자를 최우선으로 생각하고, 최대한
신뢰할 수 있는 고품질 의료 서비스를 제공하며, 이를 전
세계에 공유하는 것입니다
.
이번 파트너십을 공유하게 되어 기쁩니다
.   앞으로
더 많은 이야기를 나눌 수 있기를 기대합니다
.
저희도 마찬가지입니다.
감사합니다.
[박수]
>> 오늘 우리는 마이크로소프트가 인본주의적 초지능을 창조하기 위한 여정에서 매우,
매우 흥미로운 발걸음을 내딛는 날입니다
.
우리는 모두가 최첨단에서 일할 수 있도록
7명의 세계적인 수준의 새로운 모델들을 영입했습니다
.
저희는
모든 분들이 직접 제어하고 자신에게 맞는
고유한 에이전트를 공동으로 만들어낼 수 있기를 진심으로 기대하고 있습니다
.   저는
이것이 인공지능의 새로운 시대라고 생각합니다.   당신이 원하는 방식으로
인공지능을 제어하는 ​​시대
.
함께 만들어 봅시다.   여러분
모두 정말 감사합니다.
이제 타나야에게 마이크를 넘겨
프론티어 학습이 실제로 어떻게 작동하는지 보여드리겠습니다
.
[박수]
>> 무스타파 씨, 감사합니다.
프론티어 튜닝을 통해
귀사의
데이터와
워크플로에 맞춰 모델과 도구를 최적화하여 자체적인 엔터프라이즈 AI를 구축할 수 있습니다.
나만의 건강 계획
시스템을 구축하는 방법을 보여드리겠습니다.
MAI Thinking One은
파운드리 모델 카탈로그에서 비공개 미리보기로 이용 가능합니다
.
m
모델을 그대로 배포하거나, 더 나은
건강 관리 여정을 시작하려면 '
세부 조정' 버튼을 클릭하세요.
제가 먼저 설정할 것은 이것입니다.
다음으로 더 큰 값을 추가하면 됩니다
.
나는 계속해서
일자리를 창출할 것이다.
통나무를 통과시키고 점수를 매긴 다음
언덕 오르기를 시작합니다.   학습 과정을
완벽하게 제어하고 싶으시다면,
저수준
학습 API에 대한 간략한 소개를 해드리겠습니다.   보시다시피
저는 MEI
침몰 모형을 가지고 있습니다.
또한 롤아웃
전략과 하이퍼
파라미터를 구성하여
학습 알고리즘이
작동하는 방식을 정확하게 정의할 수 있습니다.
실제로
이 모델이 상호 작용하는 도구를 정의함으로써 나만의 RLM을 통합할 수도 있습니다.   방금
모든 코드를 보셨
지만, M365 고객이라면 처음부터 다시
시작하는 경우는 없습니다.   자, 그럼
Copilot으로 넘어가 볼까요?
프론티어 튜닝의 일환으로, 고객의
데이터와 워크플로우를 기반으로 환경을 구축하는 새로운 방식을 도입합니다.
저희 고객 중 하나인 미국
최대 기업 중 하나인 랜드 오 레이크스는
이 제품을 사용하여
아침 토스트에 바르는 버터를 완벽하게 만들고 있습니다.
그들의
환경에 대해 설명해 드리겠습니다.
해당 환경에는 소프트 스킬,
지식 및 도구가 포함됩니다.
하지만 백엔드에서는
에이전트가 사용자의 업무 방식을 지속적으로 학습할 수 있도록 전체적인 오리진 시스템을 구축합니다
.   여기서
버터 보고서
생성 과정을 살펴보겠습니다.
이 작업들은 매우 복잡합니다.   이러한 작업
들은 많은 수작업 단계
와 높은 수준의 정밀도를 요구합니다.
이러한 작업에서는 거의 80%의
정확도로는 충분하지 않습니다.
더 높은 정확도로 힐 클라임을 구현하기 위해
, 우리는
우수성을 평가하는 루브릭(Rubriks) 기준을 포함하여 업계에서 통용되는 기술 정의를 확장하고 있습니다
.
이것은 하나의 과제입니다.
이 시스템을
기업 환경의 모든 작업에 적용할 수 있도록 확장하려면 어떻게 해야 할까요?
당신은
Teams, Outlook, Word, Excel,
PowerPoint 등 M365에서 많은 시간을 보냅니다.
우리는 그러한 신호들을 활용하여 여러분의 업무 방식을
정의하는 데 필요한 기술과 평가 기준을 제시합니다
.
다음으로
OneDrive 및 SharePoint와 같은 조직 관련 정보를 브랜딩에 활용할 수 있습니다
.
이 환경에는
Microsoft 도구가 기본적으로 내장되어 있으며 사용자
지정 도구를 추가할 수 있습니다.
이러한 도구는
실제 워크플로를 활용하기 때문에
실행을 시뮬레이션하여 모델이
비즈니스의 실제 상태에 영향을 주지 않고 학습할 수 있도록 합니다.
이제 제가 가장 좋아하는 부분, 바로
과학에 대해 이야기해 볼게요.
이러한 모든
학습 내용을 메인 모델
과 임베딩 모델 모두에 일반화함으로써 높은 정확도가 요구되는 작업에서
힐 클라이밍(hill climb)을 수행할 수 있습니다
.
뿐만 아니라, 저희 모델을 사용하면
Land-O-Lakes 분류에 대해 90% 이상의 정확도로 힐 클라이밍을 수행할 수 있습니다
.
우리는 이 모델이 기준 모델보다 10배 더 효율적일 것으로 추정합니다
작업을 실행해 보겠습니다.
이번에는 이 환경을
매혹적인 도구로 활용합니다.
일반적으로 이 작업은 실행하는 데 몇 분 정도 소요됩니다
.
그동안
현금화된 응답을 보여드리겠습니다.
그들은
미세 조정 모델을 포함한 여러 모델을 사용하여 연구를 진행해 왔습니다
.
여기 보이는 요약은
획일적이지 않고, 누가 봐도
랜드오레이크스다운 느낌을 줍니다.
그게 아니에요.
그 임무는 스스로에게 높은
기준을 요구합니다.
이는 지속적으로 과거를 되돌아보고
성공 여부를 평가합니다.
프론티어 튜닝을 통해 에이전트는 데이터 인코딩 방식과 작업 환경에 따라
지속적으로 성능이 향상됩니다
.
그게 바로 제가 말하는 '
버터처럼 부드러운 프론티어 튜닝'입니다.
여러분이 만들어낼 환경을 하루빨리 보고 싶습니다.
사티야, 다시 당신 차례입니다.
[박수]
>> 대단히 감사합니다.   이번
협력에 감사드립니다
.
방금 보신 것은 상당히
중요한 변화입니다.   이제는 최첨단 기술을
단순히 소비하는 단계를 넘어,
최첨단 기술
과 그 생태계에 완전히 참여하는 시대가 도래했습니다.
그것이 바로 전환점입니다.
개인 평가 및
결과, 개인 RLE 및
추적을 사용할 수 있으며, 기업
지식을 활용하여
모델에서 언덕 오르기까지 이어지는 구조를 만들 수 있습니다.
이를 통해
온라인에서 자신이
관리하는 항목을 구분할 수 있습니다.
새로운 운영 지점이
최전선에 생겼습니다.
매우
효율적인 추론 모델과
코딩 모델을 사용하여
프론티어에 도달할 수 있습니다. 왜냐하면 여러분은
RLE(추론 알고리즘)를 개발하는 데 필요한 노력을 기울였고, 이 프론티어의
언덕 오르기 머신이
여러분의 언덕
궤적을 프론티어까지 추적할 수 있도록 하는 모델을 만들었기 때문입니다.
우리는 이
두 가지의 결합이 판도를 바꿀 것이며,
사람들이
프론티어에서 활동한다는 것이 무엇을 의미하는지에 대한 생각을 바꿀 것이라고 생각합니다.
토큰은 어떤 모습이며,
어떻게 통제권을 행사할 수 있을까요?
회사의 미래는 어떻게 될까요? 이러한
질문들이 중요하며,
모든 데이터를 탐내는 몇몇 모델이 아니라, 그 주변으로 구축되는 생태계가 핵심입니다.   마지막으로,
저는 앞으로 나아갈 길, 즉 한계를 뛰어넘는 새로운 가능성에 대해 이야기하고 싶습니다
. 차세대 혁신은 무엇일까요?
과학적
발견의 순환 고리를 구축하는 것은 아마도
사회에 가장 큰 영향을 미칠 수 있을 것입니다.
오늘날 과학은 지나치게 관대한 경향이 있다
.
가설을 세우고,
실험을 진행하고, 실험
결과를 기다린 다음 다시 처음부터 시작하는 겁니다
.
과학적 방법론
자체가 더욱
지속적이고, 더욱 프로그래밍 가능한 형태로 발전할 수 있다면 어떨까요?
마이크로소프트 디스커버리에서 우리가 하고 있는 일이 바로 그것입니다.
Discovery는
ACP가 계산하는 모델과
모든
과학 지식 자동화
연구실 및 시뮬레이션의 지식 그래프를 하나의
에이전트 기반 발견 루프로 통합합니다.
GA와
Microsoft Discovery에 참여하게 되어 매우 기쁩니다. 이 기능을 실제로 보여드리기 위해
데이비드 씨를 무대 위로 모시겠습니다.
[박수]
>> 안녕하세요.
저는 마이크로소프트
디스커버리 및 양자 팀에서 근무합니다.
오늘날 이 병과 같은 플라스틱을 재활용하려면
썰매에 싣고 녹여야 합니다.   이 재료로는
이
병을 다시 만들 수 없습니다.
다운사이클링입니다.
우리는 마이크로소프트 디스커버리 도구를 활용하여
해당 연구를 발전시키고 있습니다.   제가
보여드리겠습니다.
이것은 마이크로소프트 디스커버리
앱입니다.
VS 코드입니다.
Agentic Discovery에는
소프트웨어 엔지니어가 많이 있습니다.
저는 과학자로서 세 가지 일을 하고 싶습니다
.
저는
이 주제에 대한 과학 논문을 쓰고 싶습니다.
플라스틱을 녹이는 대신
단백질을 사용하면
여러 번 재활용할 수 있습니다.
둘째로,
이를 정의하기 위한 실제적인 발견 작업을 수행하고자 합니다.
셋째, 실제 실험실
에서 결과를 검증할 프로토콜을 만들고 싶습니다
.
개발자라면 이 단계들이
매우 익숙할 것입니다.   자,
시작해 봅시다.
이 유언장은 발견 엔진입니다.
이것들은 과학적 방법을 따르면서
항상 백그라운드에서 작동하는 특수 에이전트입니다
.   추가할
수 있는 에이전트를 확인할 수 있습니다
.
Microsoft Discovery는 다양한 영역에 걸쳐
에이전트, 모델 및
도구 커뮤니티를 포함합니다.
임원들을 위한 축하
행사를 개최하거나 직접 행사를 기획할 수 있습니다.
아직 실행 중입니다.   한동안
작동될 겁니다.   몇
시간 또는 며칠일 수도 있습니다.
이는 시뮬레이션을 동적으로 실행하는 것입니다
.   여기에서
생성된 파일을 확인할 수 있습니다
.
이것이
제가 요청했던 연구 논문입니다.   내부적으로
그래프를 활용한 탐색
.
그것은 내면의 지식입니다.
이는
완벽한 가시성을 제공하기 때문에 매우 중요한 자산입니다.
과학자들은 모든 것을 완벽하게
통제할 수 있습니다.
플라스틱은 어떻게 만들어내시는 건가요?
단백질을 생성
하고 가장
유망한 단백질을 식별하는 방법이 필요합니다.   그런 용도로 바로 사용할 수 있는
에이전트는 없습니다
.
괜찮아요.
Microsoft Discovery에는 해당
작업을 위한 에이전트가 없습니다.
즉석에서 만들어낼 수 있다는 점이
꽤 멋지네요.
다음은 해당 프로그램이
생성한 모든 파일입니다.
이것은 에이전트용 YAMMER입니다
.
이제 우리는 해당
단백질 후보들을 생성해야 합니다.
그 작업에는 상당한
연산 능력이 필요합니다.
HPC와 통합되어 있습니다.
사용하셔도 됩니다.
과정을 보실 수 있습니다.
C 단백질에서 시작하여 작은 부분들을
교체함으로써 변형 단백질을 만들었습니다
.
거기에서 세그먼트들을 볼 수 있습니다.
효과가 있는지 없는지 확인하기 위해 신청하는 겁니다
.
이 과정은
거대한 단백질 계통도를 탐색하는 과정에서 수백만 번 반복됩니다
.
그 결과 80개의 단백질이
검사를 위해 연구실로 보내졌습니다.
소프트웨어와 같습니다.
단백질을 생성하는 것은 조금
더 복잡합니다.
박테리아가 나를 위해 단백질을 만들어 줍니다
.
그래서 디스커버리에서 또 다른 파일을 생성했습니다
이거요.
여기에는 DNA 염기서열이 포함되어 있습니다.  제가 연구실을 가지고 있다면, 그 샘플
들을 연구실로 보내서
에이전트와 직접 연동할 수 있습니다.
단백질 메뉴로 이동하여 연구실에 제출하세요
.
이 기능은 실험실 예약에 대한 지침을 보내는 맞춤형 에이전트를 사용합니다
이건 정말 현실입니다.   저건
마우트 M 자동화 실험실이에요.   여기 있어요
.
이것은 연구실을 제어하는 ​​애플리케이션입니다
.   이 장비는
과학자가
실험실과 상호 작용하여 과학
실험을 수행할 수 있도록 코파일럿 인터페이스를 갖추고 있습니다.
이 경우 디스커버리가
해당 작업을 제출했습니다.
바로 여기서 보실 수 있습니다.
이 작업에는 시간이 좀 걸릴 것입니다.
이전 실행 파일을 열어보겠습니다.   자,
여기 있습니다.
이것이 바로
요원들이 수행하는 모든 단계입니다.
대부분은
인간의 감독 하에 완전히 자동화되어 있습니다
.
정말 멋지지 않나요?
[박수]
이것은
물리적 요소와 에이전트를
통합된 발견 루프에 결합시키는 것입니다.
이것은
마이크로소프트 디스커버리의 기능 중 하나를 보여주는 예입니다.
오늘날 여러 산업 분야에서 이를 활용하여
새로운 과학적 발견 시대를 열고 있습니다
.
감사합니다.
[박수]
사티야, 다시 당신 차례입니다.
데이비드, 정말 고마워요.
과학적 발견에 관해서 말씀드리자면
,
확장 가능한 컴퓨터를 구축한다는 장기 목표를 향해서도 빠른 속도로 진전을 이루고 있습니다.
저희는 작년에 첫 번째 QPU를 발표했습니다
.
우리는 불과 100년 전에 이론으로만 존재했던 새로운 물질 상태를 만들어냈습니다
그것이 존재한다는 것을 증명했습니다.
우리의 비전은
신뢰성, 속도,
크기 등 확장 가능한 양자 머신 구축의 근본적인 장벽을 해결하기 위해 완전히 새로운 접근 방식을 취하는 것이었습니다.   그 이후로
우리는
학계 및 산업계 파트너들과 함께 양자 컴퓨팅 전반에 걸쳐 지속적인 발전을 이루어 왔습니다.
Q North에는
원자 컴퓨터, 즉
자연 원자 컴퓨터로 구동되는 양자 컴퓨터
와 저희 스택이 탑재될 예정입니다.
저희는 알고리즘 분야에서 컬럼비아 대학교
및 취리히 대학교와 협력하고 있습니다.
우리는 이러한 발견 중심의 순환 과정을 활용하여
양자 압축 연구를 가속화하고
수년간의 연구 결과를 지난 1
년 안에 달성했습니다.
오늘 저는
Majorana2를 발표하게 되어 정말 기쁩니다.   이렇게
만들어진 큐브 비트는
안정적이며 기존의 일반적인 방식보다
훨씬 오랫동안 상태를 유지합니다.
기존의 방식은
수명이 마이크로초에 불과합니다.
마요라나 2는
20초에서 최대
1분까지 지속되는 수명을 제공합니다.
본질적으로
우리가 고성능 양자 컴퓨팅(예: 마요라나 1)으로 달성할 수 있었던 것보다 천 배나 더 높은 수준입니다.
그들은 그 수명 동안 복잡한 양자 컴퓨팅을 가능하게 하고 있습니다
.
이 모든 것이
마요라나 1과 동일한 정육면체 형태에 담겨 있으며,
1/100밀리미터 단위의
디지털 제어 기능을 제공합니다.
이것 또한 매우 중요한
측면입니다.   이
모든 것을 가능하게 하여
신용카드보다 작은 칩에 백만 개의 큐브 비트를 집어넣을 수 있게 되었습니다.  위상
수학적
접근 방식을 그토록 독특하게 만드는 것은 바로 신뢰성, 속도, 크기의 이러한 조합입니다.
마요라나 1호를 통해 우리는
기초적인 물리적 원리를 입증했고,
마요라나 2호를 통해
공학적 규모의 연구를 시작합니다.
[박수]
네.
궁극적으로 기술 그 자체를
위한 기술은 결코 아닙니다.
이는
사람
과 지구를 둘러싼 시급한 과제들을 해결하는 것에 관한 것입니다.
이는
이번 회의의 핵심 주제이기도 합니다.
핵심은
당신이 차세대
최고의 모델이나 플랫폼, 심지어
양자 기계까지 만들 수 있느냐가 아닙니다.   핵심은
우리가 어떻게 함께
최첨단 생태계를 구축해 나갈 것인가 하는 문제입니다
.   이 순간에 대해 사람들이 할 수 있는 이야기는
사실상 두 가지이기 때문입니다
.
첫째, 기술은
권력을 집중시키고 인간의 자율성을 감소시키며
사회가 그
결과를 감당하도록 만든다는 점입니다.
또 하나는 우리가 이러한
차세대 혁신을 활용하여 모든 지역 사회의
개발자, 과학자,
기업을 위한 기회를 열어주는 것입니다.
우리의 임무는 두 번째
이야기를 사실로 만드는 것입니다.
그것이 바로 우리가
개척지 생태계를 위해 지향하는 나침반입니다.   우리
모두 함께 만들어보자.
모두 정말 정말 감사합니다.
감사합니다.
[음악]
>> 손이 닿는 곳에.
양자역학은 우리의 가장 근본적인
물리적 정리입니다.
양자역학이 실질적인 영향력을 발휘하려면
신뢰성과 확장성을 모두 갖춰야 합니다.  양자
역학 기술을 대규모로 구현하면 화학 분야의 문제
해결에 더욱 직접적인 접근 방식을 취할 수 있을 것입니다
.
>> 생명과학 분야의 발견.
우리가 의약품을 시장에 출시하면
수백만 가지
가능성이 열립니다.
양자역학은 세상을 바꿀 것이다.
이러한 변화는 이제 막 시작되고 있습니다
.